
《剑之公主》

作者：稻草人骑士

第一章 陨落

皇城大殿之上，一名年约六十穿着金黄长袍的老者正坐在那张华丽无比的金色皇座之上，双手扶着兽头状雕刻的把手，神情肃然，闭着双眼，似乎对那越来越近的打杀声视而不见。
“陛下，敌军已经攻破城门，快打进王宫了，请陛下……”一名浑身甲胄的将军模样的中年男子向他拱手说道，正要劝说这位固执的皇者离开这个险地。
他的身后，站着数十名披甲持剑的士兵，正是陛下身边的亲卫队。
可是，那位年迈的老者却连眼睛也没睁开，抬了抬右手，平静地开口了。
“不必了！”他的声音沉稳而洪亮，一点也不像即将被人灭国的君王。
“陛下！”将军有些急了，正准备再劝说几句，却惊变乍生！轰隆！
一声巨响骤然响起，那面雕刻着华丽花纹的墙壁被一股强大的剑气击得粉碎，碎石飞溅。
而同时破壁而入的，还有一道狼狈不堪的身影，那人如破布袋般，狠狠地摔倒在地，一连翻滚数圈之后才停了下来，躺在地面上一动不动。他的胸前，是一道骇人的裂口，正潺潺地往外冒着鲜血，甚至，隐约还能看见里面那被剑气震碎了的内脏。虽然他还有一丝气息，但已然离死亡不远了。
那将军仔细一看，那竟是他们的护国剑圣大人！他不由一声惊呼。
“雷恩特大人！”
哒…哒…哒……
回应他的，却是一阵韵律的脚步声。紧接着，映入那将军眼中的，是一道从墙壁缺口处缓步踏入的身影。
黑亮的布质长袍，飘逸的褐色长发，俊俏的年轻面容，锐气的墨黑色眼眸，紧抿的薄薄双唇，还有，手中的那柄雪亮利剑！
气质翩翩，却杀气凛然！
“你是什么人？”将军‘锵’地一下子拔出腰间的长剑，直指来者，沉声喝问。
大殿里的其他守卫士兵也是一副紧张的神色，谨慎地看向这位年轻的男子，不敢贸然杀去。
哒，这名男子的脚步停下了，却没有理会将军的喝问，而是转头看向了那名处于弥留之际的护国剑圣雷恩特·达瓦，眼眸中竟露出了一丝怅然。
“你，就是诺雷·伊达克吧，年轻的强者！”那名老者开口了，猛然张开了双眼，目光湛然，气势逼人。随着他的睁目，一股莫名的威压顿时笼罩了整个皇宫大殿。
诺雷·伊达克？那名敌方帝国的首席剑圣！将军的瞳孔一缩，握着剑柄的手似乎抖了一抖，一副如临大敌的模样盯着这位黑袍强者。
这位叫诺雷·伊达克的男子没有说话，一股属于斗气巅峰的气势却渐渐从他的身上散发而出。他转头看了宝座上的皇者一眼，但仅仅是一扫而过，紧接着，他手中剑刃上两道深青色与淡金色的二色光芒闪现环绕，强大的力量不断凝聚！
刷！
在将军与亲卫队们的惊恐目光中，一道恐怖的剑气乍然从那柄雪亮长剑射出。出乎意外地，却没有攻击大殿里的任何一个人，而是射向他身后不远的宫墙。只听见轰隆一声巨响，他身后的那堵华美的浮雕宫墙在这一剑之下轰然粉碎。仅仅一击，便几乎将男子身后三分之一的大殿全部摧毁。
宫墙破碎，露出了殿外那碧蓝色的天空。头顶上，阳光洒落，照映着那位男子的背影，状若神明……
一击过后，那名男子却把剑收回了剑鞘之内，那股更胜皇威的气势也骤然消失，他站在一旁，似乎不打算再出手了。
但，大殿里面的人很快知道他这么做的理由了，只见外面的，竟是黑压压的一片铁甲大军，正气势汹汹地攻向了这个方向。
大殿里仅有的数十名国王亲卫队士兵，手脚冰凉地看着那汹涌的无数敌军冲杀过来，虽然心惊胆颤，却依旧团团将自己的陛下围了起来，似乎准备拼死抵抗了。
……
在一连串的清脆金铁撞击声中，那支铁甲大军从缺口处涌了进来，将整个大殿团团围住，剑矛林立。可是，却没有马上攻击的意图，只是剑拔弩张地围着他们。
很快，铁甲大军之中，一条通道缓缓让开了，在老年皇者的阴沉目光之下，一名身穿银色铠甲的中年人在十数名实力强大的亲卫队陪同下，昂首阔步地走进了大殿之内。
“威尔纳陛下，投降吧！你已经败了，本皇子可以给你一个体面的死法！”这位中年人看上去已经三十多岁了，身上隐约有着一股皇家的威严，只见他‘锵’地一声拔出腰间那把金色长剑，直指宝座上的皇者，语气中透露着一股不容置疑。
他，名为卡列达·沃尔金斯，正是温斯特帝国的大皇子，这支攻陷了帝国国都的铁甲军队统帅！
“哈哈哈……”那位叫威尔纳老年皇者却是发出一阵洪亮的大笑，浑然不惧：“卡列达皇子，这句话，如果换做你父亲过来对我说，那才对啊！”
“哦？难道亲自率领军队将你击败了的本统帅，也没有这么做的资格么！”卡列达皇子一声冷笑，不怒自威。
“哼！请不要误解了我的意思，卡列达皇子！”老者冷哼了一声，眼中露出了一丝莫名的光亮：“我只是在遗憾，与本王陪葬的，竟只是一个小辈而已…哈哈哈，不过幸好的是，还有一名首席剑圣！”说着，他看了一直默不作声的诺雷·伊达克一眼。
“陪葬？哼…威尔纳陛下啊，难道你老眼昏花、看不清你眼前的状况了么？”卡列达皇子像是听见了什么不可思议的事情一般，环视了自己周围的铁甲大军一眼后，一脸嘲讽之色地看着老者。
可是，从那一剑过后就再也没有动作了的诺雷·伊达克却是神色一凛，将目光投向了宝座上的年迈皇者。
“不需要你这个小辈来关心我的视力！”老者无视了卡列达皇子脸上的嘲笑，冷笑道：“别忘记了，我，威尔纳·铎·拉杰尔，不仅是托森帝国的国王，还是一名圣阶大魔法师！”
说着，他在那龙头雕刻的椅把上狠狠一拍，六道靛蓝色的属于魔法的光芒闪耀而起，化作电弧直透地面，划过大殿，越过皇宫，向着六个不同的方向瞬间远去。
原本还对老者说出的身份不屑一顾的卡列达皇子，看到这种情形，顿时大惊失色。
“你竟然……”一股心悸涌上了他的心头。
话没说完，一道黑影从他身旁闪过，却是诺雷·伊达克这位首席剑圣，只见他一把抄起还处于震惊之中的卡列达皇子，全身爆发出强烈的斗气光芒，瞬间向着远处飞遁而去。
“你们逃不掉的，哈哈哈……”在发动魔法阵之后瞬间变得更加苍老的老者大笑着，他站了起来，目视前方，声音中却透露着无比的苍凉：“就让你们这数万军队，与托森帝国一起陪葬吧……托森帝国，荣耀！”
这位年迈的皇者，早就在整个帝都周围设置下了一个巨大的魔法阵，只差一点属于他的魔力来发动而已。为的，就是可能出现的这么一天。
托森帝国的荣耀，不允许身为帝国国君的他，成为敌国的阶下之囚！
“托森帝国，荣耀！荣耀！荣耀！”那些被团团围住了的亲卫军们也高声吼叫起来，双目怒瞪，长剑指天。
“来不及了么……”诺雷·伊达克心中一声叹息，却脸色沉静如水，身上的斗气光芒再一次爆发，全部力量集中在手上，用柔劲将卡列达皇子向着远方一推，卡列达皇子顿时以一种恐怖的速度飞向远方。
“…你曾救我一命，现在，还给你了……”
如此惊变，未等十万铁甲大军开始哄乱，皇城天空，九天之上，一道巨大的毁灭光柱便携着恐怖的能量波动直冲而下，瞬间湮没了整座帝都！
一起被湮没的，还有仍在帝都半空中的那颗闪耀着强光的流星……
大型禁忌魔法终末审判！
托森帝国，灭亡了，败亡在温斯特帝国的大军之下。它的帝都，也在威尔纳·铎·拉杰尔国王发动的大型禁忌魔法之下，连同仅剩的守卫军跟敌国的数万铁甲大军，一起化为了灰烬。
此战，大陆上最受人瞩目的天才剑圣，诺雷·伊达克，陨！

第二章 醒来

华丽的宫殿，宽阔的房间，精美的装饰，敞开的窗旁，一片布帘正随风缓缓舞动。
房间中央，是一张西方式的大床，铺着柔软的软布，四周被一层半透明的纱帐围绕着，只能看见床上躺着的一个依稀的人影。
“嗯～”
忽然，一声弱不可闻的声音从纱帐里面传出，小得几乎能让人误认为这只是自己的错觉。
但是，这一微弱的声音听在那名正守候在纱帐之外的侍女耳中，却犹如一声惊雷在耳旁炸响！
“珂菲儿公主殿下！您终于醒了？”侍女急急拉开纱帐，脸上满是激动与喜悦。
纱帐里，是一名年约十五岁的美丽少女，睫毛微颤，似乎快要醒过来。
如果要用一个词来形容这位少女的话，没有比楚楚可怜更恰当的了。眉目秀丽，玉鼻俏挺，高贵而略显稚气，纤细的墨黑长发正被她压在身下，别有一丝凌乱的美。
“嗯～”
少女抬起手来，捂着她那美丽可人的脑袋，双目紧闭，眉头紧皱，细长的睫毛正轻轻地颤动着，似乎正在忍受着某种非人的疼痛。
“珂菲儿公主殿下，您…您怎么了？”见此，那名侍女脸色一变，紧张不已：“您觉得什么地方不舒服么？”
听见侍女那急迫的声音，少女猛地睁开了眼睛，哗啦一下子坐起身来，一脸不可思议的神色。
我还活着？…我不是死在了那场禁忌魔法中了么！
少女，哦，不！应该是诺雷·伊达克的眼眸在不停地颤动着，似乎是回忆起了什么让人震惊的事情一般！
“珂菲儿公主殿下，您还好吧？”
“珂菲儿公主殿下？”
侍女见她一副呆滞了的神色，不由急了，不停地呼唤着她的名字。
公…公主！
诺雷·伊达克的瞳孔猛地一缩，惊醒了过来，低头扫了自己的身体一眼，又看了看她那雪白的双手后，凌厉的目光灼灼地看向那名侍女，让后者不禁身形一震，不敢再发出任何声响。
“出去！”
诺雷·伊达克沉声道，神色凛然，锐利的目光盯得那名侍女身体发颤。
“珂菲儿公主殿下……”侍女似乎惊呆了，嘴里喃喃道，有些手足无措。
“我说，出去！”
诺雷·伊达克再次冷声喝道。
“啊…是！”侍女身形一震，无比恭敬地向诺雷·伊达克躬身行了一礼，转身退出了房间。
诺雷·伊达克的目光一直注视着那名侍女，随着她的背影而移动着，直到对方走出了房间，将门小心翼翼地关上之后，这才收回了自己的目光。
呼！
诺雷·伊达克轻呼一口气，摇了摇她那仍旧疼痛不已的脑袋，随后眼神一凛，盘坐在床上，双手结出一个古怪奇异的手印，闭上了眼睛！
那，是她以前修炼的姿势……
房间外
那名侍女正在房门前来回徘徊着，神色显得有些慌张，手掌在不停地搓动着，忽然，她的脚步停了下来。
“对了，珂菲儿公主殿下醒来了，得眷去禀告菲娅娜皇妃才行”
侍女一阵喃喃自语，似乎想起了什么，急急地往走廊的一个方向离去。
房间里，诺雷·伊达克在摆出修炼姿势不到数秒，双眼就猛地睁开了，此刻，她美丽的脸上满是不可思议。
她的身体情况还算好，除了后脑偏右的地方隐隐有些疼痛之外，没有一点不适的地方……不过，这是当然的吧？因为这根本就不是自己原来的那个身体！
即使是心境无比坚定、哪怕在禁忌魔法打击之下仍沉着冷静的他，在大概了解了自己此时的情形之后，她的嘴角还是忍不住往上撇了撇，无比郁闷。虽然，以她现在的模样，这个有些粗鲁的动作却很是好看。
他，堂堂的帝国首席剑圣，现在居然变成了一名女性！
虽然，现在仅仅是一个还没有开始发育的小女孩……
但是，怎么这具身体却没有一丝修炼过的痕迹呢？虽说年龄尚小，但作为一名有条件修炼的贵族人家，这具身体居然丝毫没有修炼过的模样，怎么回事…难道她是不喜欢修炼的人？
然而，正当她准备集中自己的精神力感受周围的自然之气，准备重新凝聚斗气的时候，却发现了一个让她震惊无比的事实这个世界，居然没有自然之气这种东西存在！
这到底是怎么回事？
诺雷·伊达克不禁一阵讶然，要知道，大陆上的自然之气可是无处不在的啊！别说是一个房间，就算是一口深井、一间密室，只要这世界存在自然之气这东西，也一定能够感受得到它的存在的！
它的存在，就如同空气一般！
可是，无论诺雷·伊达克如何调用自己的精神力去感受，仍旧没有一丝收获。
不仅仅是自然之气，甚至，他连自然元素这种魔法之源都没能感受得到！
这说明这个世界，没有魔法，也没有斗气！难道，自己现在身处的世界，竟不是自己原来的那个世界？
诺雷·伊达克颓然地躺在了软床上，脑袋有些眩晕，不仅仅是因为后脑勺附近的伤痛处，还有她过度使用精神力后的不良后果……
她已经不再是以前的自己了，虽然现在侥幸醒来，但精神力量还很微弱，能够坚持这么久都算是她的意志坚韧了。只是不知道如果她好好地休息之后，能否再次恢复以前的强大精神力呢？
不过，她现在也没有心思关心这个了。
她已经由侥幸存活下来的巨大惊喜，转变为了深深的无力。
原本她还想着，当那场战争过后，定下的五年之约就过去了，她也就报答了温斯特帝国皇族对自己的恩情，可以不再理会俗世的争斗，一心追求那传说中的神级领域，突破圣阶，成为大陆上近千年来的第一位剑神！
是的，诺雷·伊达克，这位大陆上有名的最具天赋的年轻剑圣，因为少年时候曾欠下温斯特帝国大皇子卡列达·沃尔金斯的救命之恩，便跟他定下了一个约定，那就是当自己到达圣阶成为剑圣之后，就要向皇室效忠五年。却想不到，在约定即将到期的最后几个月里，她会丧命在那场几乎可以说是最后的‘胜利之战’中！
现实，果然到处充满了惊喜啊……自己居然会变成女人！
诺雷·伊达克，哦，不，现在应该是珂菲儿公主殿下身份的她，忍不住自嘲般地笑了一下，无比郁闷。
能够在禁忌魔法之下逃得一命，这应该算是主上的无上荣光了。自己的身体被魔法炸成了粉末之后，还能够在另外一个降的身体上复活苏醒，这更是一种幸运！
即使，这只是一名女性的身体……
只因为，她一生所追求的，是那剑道的巅峰，传说中的神之领域！所以，只要能够让自己追求武道的巅峰，那也不是一定不可接受的事情。
可让她无力的是，自己有这种愿望，也有这种天赋，这个世界却不给自己修炼的条件！
自然之气，是她修炼的根本，是斗气的来源！没有了它，她还怎么修炼，她还怎么追求飘渺的传说中的神级？
可以说，她的生存之道，她的追求之物，完全被摧毁了，人生的希望之光完全破碎。
看着自己这细胳膊细腿，她甚至可以怀疑，现在的自己还能不能拿得起剑！要知道，她之前的那柄配剑可是足足有两百多斤重！
不过，现在自己这具身体还没有第二次发育。所以，或许还有那么一点点的可能吧。
一丝苦涩的笑，在她那美丽的唇边绽放开来……
现在的自己，怎么会变成这个样子啊，是在做梦么？
在这一刻，她甚至有种想再次死去的冲动，看看还有没有重新复活的可能。

第三章 身份

也不知道诺雷·伊达克在床上躺了多久，房间的门猛地被‘砰’地一下子打开了，来人居然连门也没有敲。紧接着，一道人影急急地跑向了床上的她，带起了一阵略有些香气的轻风。
“珂菲儿……我的好女儿，你终于醒过来了……”来人一把抱住了仍躺在床上呆呆地看着床顶的她，这位看上去大概有三十多岁的妇人声音颤抖着，正喜极而泣。
不用说，这位就是诺雷·伊达克附身身体原主人的母亲了。她，名字为菲娅娜·安吉列尔，索沃帝国的第五皇妃！
诺雷·伊达克自然是知道有人进来了，可却没有料到自己居然会被别人抱住，不由一愣，但是，她马上醒悟过来，目光落在这位中年妇人身上，生冷地把她推开了。
“你是谁？”
她虽然从这位妇人的举动中察觉出对方很可能就是自己现在这具身体原主的母亲，但是，在生性孤傲的她看来，即使现在自己变成了另一个人，但她的灵魂还是属于自己的，她可没有什么乱认母亲的嗜好。
虽然这具身体隐约对这位妇人很是亲切，被妇人抱着也有种很温暖的感觉，但她的意志还是克服了身体的本能反应，冷静了下来，将这位妇人推开了。
“珂菲儿，你……怎么了？”看见女儿的反常反应，菲娅娜皇妃似乎有些吃惊，不由有些着急了。
“你是谁？”诺雷·伊达克再次冷冷地问道，表情是那么的严肃。
菲娅娜皇妃吃惊地捂住了嘴巴，目光中满是不可置信：“珂菲儿？你怎么了，我是你母后啊！”
可惜，对方看着她的眼神依旧漠然，仿佛看着的是一个陌生人。
“珂菲儿……”
然而就在这时，门口处传来一把气喘吁吁的声音
“菲娅娜皇妃殿下，请让老臣为珂菲儿公主殿下诊断一下吧。”
诺雷·伊达克转头一看，只见一名年约六十的长须白发老者正提着一个木箱子站在门外，他的脸上还有一层细腻的汗水，想来是匆忙赶来的缘故。
“菲娅娜皇妃殿下，奴婢把医师大人请过来了。”一名三十多岁的中年侍女从那位长须老者的背后出现，向着菲娅娜皇妃躬身道。
“快，多特斯大人，请快给我的女儿看看！”菲娅娜皇妃喜出望外，连忙对那位老者喊道。
“菲娅娜皇妃殿下请不要着急，老臣这就为珂菲儿公主殿下诊断。”这位叫多特斯的老年医师捋了一下胡须，请示了一声，来到诺雷·伊达克的床边。
诺雷·伊达克也没用反抗，任由这位老年医师为自己查看了一番，沉默不语。
……
“多特斯大人，我女儿她怎么了？她为什么会不记得我是谁呢……”看见老年医师检查过后便站在那里沉吟不语，菲娅娜皇妃急了，连忙问道。
多特斯思考了一会儿之后，这才下定了自己的判断，开口道：“菲娅娜皇妃殿下，请放心，珂菲儿公主殿下现在的身体很好，并没有什么大碍的，休养一阵子就会康复。只是…为什么公主殿下会变成现在这样子，很可能是因为在骑马摔伤的时候，头部受到了剧烈的磕碰，所以造成公主殿下现在的记忆有些混乱。”
“啊…那该怎么办啊，多特斯大人？”听见老年医师的话，菲娅娜皇妃慌了，急忙地问道。
“这个…请菲娅娜皇妃殿下放心，珂菲儿公主殿下现在的情况很可能只是暂时性的，上次的摔伤并不是很严重。想必公主殿下在得到休养之后，便会恢复以前的记忆的。”多特斯医师宽慰道。
“哦……”虽然对这位老年医师的医术深信不疑，但事关自己最疼爱的女儿，菲娅娜皇妃还是不能放下心中的担忧。
“菲娅娜皇妃殿下，如果可以的话，请尽量帮助珂菲儿公主殿下回忆她以前的事情，还有，让公主殿下好好休息。想必，这种情况很快就能得到好转的。”多特斯医师吩咐了几句，最后躬身告退：“那么，老臣就先行离去了，菲娅娜皇妃殿下！”
“嗯，感谢多特斯大人的医治！”菲娅娜皇妃感谢地道，将多特斯医师送离了房间。
因为头部受到撞击，所以失忆？怎么可能这么简单！现在这具身体，虽然不知道具体原因，却已经是换了一个灵魂了……
诺雷·伊达克冷眼看着这一切，并没有开口解释什么。她甚至可以怀疑，这具身体的原主人已经灵魂消散了，不然自己又怎么会苏醒？自己的灵魂力量虽然强大，但断然不会有主动吞噬别人灵魂的能力。毕竟，她不是那种修炼邪恶魔法的亡灵魔法师！
……
菲娅娜皇妃送走多特斯医师之后，再次回到了珂菲儿的寝室里，她还记得医师的嘱咐，便主动地帮珂菲儿回忆她之前的记忆，说了一些有关她的事情，还谈了一些生活琐碎小事。
虽然失忆什么的根本就不存在，但诺雷·伊达克也很乐意去了解自己这具身体原主的事情，自然不会去反对什么，甚至，在她的有意引导、旁敲侧击之下，诱导菲娅娜皇妃说了一些其他事情，获知了不少关于自己跟周围环境的情报。
原来，这具身体的原主人，是这个被自己称为‘低武世界’的一个叫索沃帝国的公主，在皇族里排行第七，所以也叫七公主。但又因为是嫡系皇族的年纪最小的一个，年仅十五岁，在嫡系中排在末位，所以她又有‘小公主’的别称。而这具身体的原主人，名为珂菲儿·艾维尔，居住在索沃帝国的帝都‘罗特杰城’，尚未行成年礼。
她有三位兄长和三位姐姐，其中，大皇子跟四皇子现在都身处帝都，二皇子似乎被索沃帝国的国王派去戍守边境。三公主跟五公主都已经远嫁，不在国内。估计她是没有什么机会可以见到的了，除非她们俩回‘娘家’探望。不过，除了自己的生母菲娅娜皇妃之外，跟自己这位七公主关系最为亲密的六公主却已经十六岁了，在两个多月前刚好行了成年礼，现在也住在皇宫里。所以，自己应该担心的是这一位存在，不知道她会不会看出自己的不同？
而让她意外与惊喜的是，她那个便宜父皇据说是一位重男轻女的家伙，对四位公主都不太感冒。其中，自己这位排在最末位的公主更是处于被直接忽视中的状态，一个月也见不上几次面。这还是因为宫廷礼仪，要求皇子公主们定期向他请安的结果。
这对诺雷·伊达克来说，倒也是个不错的消息。但是，或许就是这位原主人是因为受到父皇的冷落，所以她在性格上来说有点孤僻，不喜欢言语，也不喜欢去热闹的场所，而是喜欢在自己的宫殿里静静地看书，或者写写字。上次她在宫外的草场因为骑马而不小心堕马，还是因为被那位活泼好动的六公主怂恿的缘故。
但，这倒不是那位六公主有意为之的，她的本意是想让自己这位妹妹放松一下，可以露出欢乐的笑。只是，这具身体的原主人的马术实在有点惨不忍睹，而且因为一时不察，她的坐骑还受到了意外的惊吓，导致了她本人从马背上摔了下来，甚至后脑勺还磕到了一块小石子，真可谓是命运多舛……
听说那位六公主可是当惩吓得哭了起来，认为是她的提议而让自己的妹妹遭受横祸，不由为此自责不已。不过，也正因为这位珂菲儿·艾维尔小公主的香消玉殒，这才有了自己的复活之机…如此说来，自己还要感谢那位六公主一番？
诺雷·艾维尔苦笑地摇了摇头，似乎想把这个荒谬的想法驱除出脑海，心中升起了一丝对这具身体原主人的惋惜。
这么乖巧安静的一位小女孩，居然因为大意堕马而亡，确实很是可惜的。
……
“珂菲儿，你还是不舒服么？”看见她椅着头，坐在床沿边上的菲娅娜皇妃有些关切地问道。
“不是，只是觉得有点困了。”
诺雷·伊达克，哦，现在的名字应该叫珂菲儿·艾维尔的她，有些困乏地摇摇头，眼中露出一丝疲惫之色。
对前世平民出生的她来说，名字仅仅是一个代号而已，并不是什么不可接受的事情。更何况，自己既然取代了别人的灵魂，得到了她的身体。那么，继承她的姓名那也是很合乎情理的。她似乎开始把发生在自己身上的事情当做下一辈子来对待了，只是多了一份前世记忆而已。
闻言，菲娅娜皇妃站了起来，似乎有些自责地道：“呵呵，是母后忘记了，你刚刚醒过来，需要好好休息才行……”
珂菲儿·艾维尔点点头，这确实说的是真话，她现在的精神力很弱，而且又动了不少心思去故意打听身体原主人的事情，精神消耗也不少，她的确有点累了。
“那你好好休息，母后以后来看你。”
见珂菲儿躺下了，菲娅娜皇妃有些心疼地帮她盖好被子，又小心地掖好被角，这才走出了房间。
唔…想不到我…也会在身上发生这种离奇的事情……
好像…也不算太坏……
不对…这里不能修炼，糟糕透了……
唔…好困……
珂菲儿·艾维尔躺在软床上面，脑子里不断转着一些奇怪的想法，最后，她迷迷糊糊地睡着了。

第四章 精神心境

宫殿中，纱帐之内，一名黑发少女正在软床上熟睡着，双目紧闭，玉鼻俏挺，高贵而略显稚气。只是，她似乎是梦见了什么不高兴的事情，眉头紧紧皱起，正轻声呢喃着几个不知名的音节。
不知过了多久，她的眼皮似乎动了动，睫毛微颤间，那双墨黑色的眼睛缓缓睁开了，惺忪迷糊的她，用她那双柔弱的小手艰难地撑起上身，坐了起来，眼神有些迷茫。随着她的动作，一丝慵懒的细发从她的额前垂落下来，在她的眼前微微晃动着……
“唔…我这是……”
一声略显疑惑的话语，从她的樱唇里断断续续地飘出。
但几乎就是这同一刻，她那迷茫的眼眸刹那间定住，继而变得沉稳而锐利。与此同时，一股莫名的气势从她的身上散发出来，似乎整个世界都为之一静！
“是了，我…死了！死在了禁忌魔法之下，现在……”
她低头看了自己那身有点宽松的白色睡衣，心中不由叹了一口气。
“…只是一个小女孩而已……”
不过，她马上便发现了自己的异常，她以前的那股强大精神力，恢复了一些。
虽然还远远不如以前，但比起普通人来说，已经是十分强大的了。
珂菲儿稳定了心神，将那股因为无意识间而外泄了的精神力量小心收拢，那股莫名的气势便缓缓消失了。但同样的，她的目光越发锐利，甚至隐隐透出荧光，宛如一把即将出鞘的利剑！
这，是属于剑道圣者的精神心境。
虽然不会对外界造成什么实质性的伤害，但是，溃人心魂，摄人心魄，弱者不能与之直视！
不过，当珂菲儿·艾维尔把眼睛闭起数秒，再重新睁开之后，她的眼睛已经归为平静了。
……
珂菲儿用手收拢了一下自己额前那凌乱的墨色长发，这才起身下地，穿上了摆在床脚边缘的那双软毛皮质的便鞋。
然而，就在此时，门外响起了一阵敲门声。
咚咚…咚咚……
“珂菲儿公主殿下，您醒了么？”门外，响起了那位侍女的轻微询问声。
刚才一直守候在门外的她，不知为什么，忽然感觉到一股莫名的感觉，心神悸动不已。而好不容易静下心神之后，又似乎听见了房间里有人活动的声音，这才下决心出声询问。
“嗯，进来吧。”珂菲儿语气平静地吩咐道。
房门被无声地推开，一名大约十七八岁的娇俏侍女走了进来，看见站在床边的珂菲儿·艾维尔，眼中的喜悦一闪而过。她赶紧躬身行了一礼：“珂菲儿公主殿下，早上好！”
“唔……”珂菲儿点了点头，忽然又想起了什么，淡淡地问道：“对了，我睡了多久？”
“启禀公主殿下，您睡了一整夜了。”侍女恭敬地回答道。
一夜么，那自己第一次醒来的时候在昨天傍晚？珂菲儿点了点头，走到了窗前，推开了那扇不知什么材质的浅蓝色窗户，顿时，一阵清风扑面而来，卷起她背后的一丝长发，微微舞动着。
“珂菲儿公主殿下，”侍女小心地观察了一下珂菲儿的精神状态后，问道：“您现在感觉怎么样了，好些了么？”
珂菲儿立在窗前，目光远眺，负手而立。她的头点了一下，算是回答了侍女的询问。
只不过，现在她已经不是那个锐气英武的首席剑圣了，这种有些淡然出尘的姿势出现在一个十五岁的小女孩身上，却显得有些古怪。
她本人也很快察觉到了这种古怪的情况，轻咳一声，转身对那位侍女吩咐道：“你出去一下，我换一下衣服。”
“珂菲儿公主殿下，需要奴婢的帮忙吗？”侍女扫了珂菲儿身上那套白色睡服一眼，点了点头，请示道。珂菲儿公主殿下自小以来的生活都是需要别人来照料的，而穿衣洗漱这种事情，以前也一直是她为公主殿下忙活的。
“不必了。”珂菲儿拒接道。
“是，如果有需要的话，请公主殿下吩咐奴婢。”说着，带着一丝疑惑的侍女向她行了一礼，退出了房间，还小心翼翼地把房门带上了。
虽然这位侍女有些奇怪珂菲儿公主殿下今天的反常举动，不过，她还是遵循了公主殿下的意愿。大概，是珂菲儿公主殿下开始长大了吧，她如是地想道。
“呼……”见侍女出去后，珂菲儿轻呼一口气，虽然刚才的行为是自己以前的行为习惯，不过，倒也不必特意去改变什么。
身为剑道圣者的她，心中自然有那么一股傲气。
来到那个大衣柜前，珂菲儿从里面挑选出了一套类似于紧身衣之类的窄领短袖衣服后，褪下了身上的衣物，露出她那光洁的身躯，肌肤雪白，粉雕玉琢。
不过，她倒没有什么奇怪的感觉，毕竟，这具身体的年纪才十五岁，还没有开始第二次发育，她只是觉得像是‘返老还童’了一样、重新回到了孩提时代。
有些笨拙地穿上了那件衣服之后，她站到镜子前面，映入眼中的是却一个面容紧绷、严眉肃目的小女孩，正目不转睛地盯着自己。她不由嗤地一下子，有些失笑了。不过，她这一笑，镜子里的那位小女孩倒是显出了几分原本的可爱之气。
珂菲儿摇了摇头，收敛了笑意，重新整理了一下着装，‘板’着小脸走出了房门。
“珂菲儿公主殿下！”见她出来，那名侍女躬身行了一礼。
“嗯，陪我到处走走。”以珂菲儿的记忆能力，虽然自认不可能迷路，但还是叫上了她。毕竟，有个人领路也是好的，她对这里的环境可一点都不熟悉。
“是，珂菲儿公主殿下。”侍女应了一声，恭敬地跟在她的身后。
……
这是一座西欧式的建筑，高大的宫殿，宽广的草坪与庭植，不时还有几座小型喷泉在哗啦啦地喷洒着晶莹的清水，点缀其间。白玉石柱随处可见，精美的花纹雕刻其上，显得很是贵气，走道也是用白色的石料铺设而成，走在上面还会发出声声清脆的声音，像是在演奏着一曲音乐。
虽然珂菲儿她并不懂得什么音乐，但是，身为剑道圣者的她，走起路来自然而然地蕴含着一种奇妙的暗合天地的韵味。
侍女呆呆地看着前面的公主殿下，总觉得公主殿下整个人好像都变了，但到底是什么地方不同，她也说不出什么所以然来。只不过，当注意到珂菲儿身上的服饰，她马上又疑惑了。
“珂菲儿公主殿下，您怎么穿着这身衣服？”
“有什么不对？”珂菲儿略微奇怪地问，她的言语一向都是那么简明而直接。
这位侍女大概是以为珂菲儿公主殿下失忆了，才会不记得这些事情。她不由对珂菲儿解释了几句，说明了这种紧身衣服的一般用途。
经过她的话，珂菲儿也了解了，原来这种比较紧身的服装是她们需要大幅度运动的时候才会穿上的，比如练习剑技、骑术什么的时候。平常的时候，她们会穿那种宽松而华丽的衣裙礼服。
不过，珂菲儿很显然没有理会这位侍女的劝告，倒是对她说的某种东西感兴趣了。
“练习剑技？这里有训练场么？”珂菲儿停下了脚步，有些好奇了。
都是失忆惹得祸啊…侍女心里暗叹一声，出声对珂菲儿解释道：“回禀公主殿下，训练惩在东边，离这里很近。”
“嗯，带我过去。”珂菲儿的眼中露出了一丝莫名的光亮。
“可是珂菲儿公主殿下，您才刚刚……”侍女有些不解地道，看向她的目光有些讶然，还有些关切。
“无妨。”
珂菲儿的语气虽然平淡，却是透露出不容置疑。
“是，珂菲儿公主殿下。”侍女低下了头，恭敬地道。她稍微上前一步，为珂菲儿领路。
“是了，我还不知道，你的名字呢，叫什么？”走着走着，珂菲儿忽然又开口了。
“啊…洛蒂，奴婢的名字叫洛蒂。”侍女脸色一红，低头回答道。
“洛蒂？嗯，不错的名字。”
不知为什么，听见珂菲儿公主殿下称赞的话语，洛蒂心里觉得很是高兴。

第五章 皇姐皇兄

生性恬静的珂菲儿公主殿下，原本是不会喜欢像剑术这种太过于激烈的运动的，能够去骑马奔跑就已经算是不可多得的剧烈运动了，而珂菲儿公主殿下那糟糕的马术就很好地证明了这一点。
所以，即使这次珂菲儿公主殿下主动提出前往剑技训练场，侍女洛蒂还是不太相信珂菲儿公主会喜欢这种运动。
是的，对于大部分贵族来说，击剑并不是什么生死搏斗之术，仅仅是用来观赏玩耍的运动而已。当然，像二皇子殿下那样戍守边境的贵族除外。
洛蒂领着已经‘失忆了’不认识路的珂菲儿公主殿下，正在往训练场的方向走去，不过，却意外地遇见了一个人。
“啊…珂菲儿，你已经没事了吗？太好了，感谢伟大的光明神！”两人的正前方，突然响起了一把略显稚嫩的女声，语气里还有一些惊喜之意。
“你是？”珂菲儿看着眼前这位十六七岁、双手合十做出一副向神明祈祷姿势的金发少女，不由有些疑惑。
珂菲儿眼前的，是一位很美丽的少女，有着一头漂亮的金色长发，穿着一身鹅黄色的蓬松礼裙，与那长长的金发交辉相映。面容俏丽，皮肤雪白细腻，整个人就像瓷娃娃一样精致可爱。
听见珂菲儿的话，那金发少女的语气有些着急了。
“珂菲儿，我是琳娜啊！”
琳娜…琳娜·艾维尔？那位六公主，这具身体原主人的姐姐！珂菲儿稍一回忆，便记起了从菲娅娜皇妃口中得知的情报，不由明悟了，不过，她却暗暗提高了警惕。
“琳娜·艾维尔？”
“哼，菲娅娜皇姨果然是在骗我吗？珂菲儿你没有失忆，珂菲儿还记得我！”这位看上去虽然还有些稚气、但却气质高贵的金发少女一声欢呼，眼睛扑闪扑闪地看着珂菲儿，满脸惊喜的表情：“妹妹你还记得我，我好高兴！”
只见，她跑到了珂菲儿的旁边，一把握住了珂菲儿的手，不断婆娑着，看着珂菲儿的眼睛，她的眼眸中浮现出一层薄雾。如果不是珂菲儿见势不对，赶紧拦着，差点都被她一把抱住。
“……”
我可不是‘记得’你，只是听说过而已…珂菲儿心中暗道，但她是不可能去解释的。
“珂菲儿，我昨晚就听菲娅娜皇姨说，你已经醒来了，可是那时候你还在休息，我不敢打扰你……”金发少女一脸激动的表情，有些垂泪欲滴：“呜呜，都是我不好，我不应该叫妹妹你去骑马的，如果不是我的提议，珂菲儿你是不会摔伤的…都是我不好。呜呜……”
这位金发少女一副自责不已的模样，双目含泪，好不可怜。
“琳娜，我并没有怪你！”珂菲儿的手被她抓住了，浑身有种奇怪的感觉，赶紧抽出了手臂。因为，她不是珂菲儿本人，自然没有权力去责怪这位活泼好动的六公主。
哪知，琳娜·艾维尔却是很坚定地摇了摇头，认定了自己是罪魁祸首这件事情，神情还是哀伤。
一时间，珂菲儿也不知道该怎么做了，她根本没想过会遇见这种情况！
劝慰她？唔…还是算了，自己可不适合做这种事情……
所以，虽然珂菲儿现在的表情很是淡定，看着这位金发少女的目光也很平静，但她心中却没有丝毫办法，又不好不去理会。
最后，珂菲儿还是忍不住她这样哭哭啼啼的，脸色一板，语气生冷：“好了琳娜！不许再说这种话了。还有，我已经忘记了以前的所有事情，你说的事情，我根本没有印象！”
金发少女顿时不哭了，捂住小嘴，带着泪痕，她有些吃惊地看着珂菲儿，似乎不太相信：“可是，珂菲儿不是还记得我吗？”
“事实上，只是那位叫菲娅娜·安吉列尔的皇妃对我说过你的名字而已，我对任何人都没有一点印象了。”
虽然知道这种话语会令人很失望，但琳娜·艾维尔的哭泣更让珂菲儿心烦意乱，她只能实话实说。
“呜呜呜……都是琳娜不好，所以才会这样子！”可惜，她的话没有任何效果，某位金发少女又开始了眼泪攻势。
“……”
对此，即使是曾经的剑道圣者，没有任何有关这方面经验的她，也有些无力了。
最后，还是琳娜·艾维尔身边的那位叫希拉的贴身侍女，上前宽慰了她几句，这才让珂菲儿得以解脱。不过，当琳娜听说珂菲儿正要去训练场的时候，这位生性活泼好动的六公主马上一抹眼泪、举双手赞成，说什么也要跟着自己一起去！
珂菲儿自然也答应了，对她来说，只要琳娜·艾维尔不再纠缠之前的那件事情，眼泪汪汪地看着自己，她也懒得去理会她是否跟过来。
训练场上
锵！一声金属撞击的清脆声音响起，只见一名身穿金黄色华丽服装的青年将手中的剑一挑，对手一不留神，手中的骑士剑便被金袍青年轻易地挑飞，插在数米远的地面上。
“修奈尔，你可是有些心不在焉啊！”青年眉头皱起，并没有露出什么得意的胜利笑容，反而有些不悦！
“请大皇子殿下恕罪！”站在青年前面的，是一名身穿轻质盔甲的男子，年约二十四岁，听见青年的话语，慌忙地半跪在地上道。
“算了，起来吧！”金袍青年的眉头很快便舒展开来，将刺剑收回腰中的剑鞘内。
他，正是索沃帝国的大皇子法拉尔特·艾维尔，索沃帝国的皇位第一继承人！而那名跪在地上的，是他的亲卫队队长，拥有‘黄金骑士’荣誉称号的修奈尔·加加特。
骑士也是有等级划分的，由低到高，依次可以分为见习骑士、正式骑士、青铜骑士、白银骑士、黄金骑士，以及最高阶级的神圣骑士。而骑士的等级，是根据骑士本人对国家的贡献度来划分的。当然了，武技的高低也是一个很重要标准。
当一名骑士对国家的贡献巨大、同时又无比忠诚的时候，他就能得到国王的承认，还有光明神教的祝福，圣水撒身，授予荣誉之剑，成为骑士中的至高存在神圣骑士！
“是。二皇子殿下！”修奈尔·加加特站起身来。
“修奈尔，你最近在烦恼着什么呢？老是有些心不在焉的！”法拉尔特接过侍从递来的一条汗巾，一边擦拭着脸上的汗水一边问道。
“没什么……”
“修奈尔！”法拉尔特·艾维尔大声地质问道，手上的动作也停了下来：“骑士的精神是什么？你还记得吗！”
“回大皇子殿下，作为一名高贵的骑士，应该具有谦卑、荣誉、牺牲、英勇、精神、诚实、公正、怜悯的美德！”听见对方那不悦的语气，修奈尔神色一变，顿时站得笔直，大声回答道。
“那么，作为一名高贵的黄金骑士，你刚才是怎么履行‘荣誉’、‘诚实’的美德的！身为骑士的荣耀，就这么被你丢弃了吗？”法拉尔特盯着修奈尔的眼睛，缓缓沉声问道，每一个字都狠狠击在对方心房。
“……”修奈尔的脸涨得通红，却是说不出一句辩解的话语，只是站得修直。
“呵呵，好了，修奈尔骑士，请放松下来。”法拉尔特盯了他好一会儿，才微微一笑，说道：“对你的信任，我一直都没有改变过！”
修奈尔·加加特的身体微不可察地一震，有些感动地道：“感谢大皇子殿下对臣下的信任！”
“收回你的剑，修奈尔骑士。我相信，你能处理好烦恼着你的事情的！”法拉尔特·艾维尔走上前去，拍了拍修奈尔的肩膀，接着，转头看向某个方向，语气平淡地说道：“而且，这里好像有客人来了呢……”
修奈尔闻言，顺着法拉尔特大皇子殿下的目光看去，只见远远的，有四个人正往这个方向走来。
出现在那边的，正是珂菲儿·艾维尔跟琳娜·艾维尔这两对主仆。

第六章 剑术对决

训练场上，珂菲儿她们还没有走近，法拉尔特·艾维尔便发出一把惊喜的声音，面带微笑迎了上去。
“呵呵，这不是琳娜皇妹跟珂菲儿皇妹么，怎么有空来这种地方了？”
“参见大皇子殿下（六公主殿下、七公主殿下）！”未等两位公主说话，洛蒂跟希拉两位侍女就对法拉尔特这位大皇子躬身行了一礼，而法拉尔特这边的仆从也向珂菲儿她们躬身行礼。
法拉尔特随意地摆摆手，算是一种回应，他看着眼前珂菲儿，脸上似乎有些关切：“珂菲儿，你的伤还好吧，现在感觉怎么样了？”
不过，估计他只是随口问问、故作关心的。因为珂菲儿看得出，这位大皇子脸上的表情并不是很真诚。更何况，那位原主人受伤以来，这位名义上的皇兄仅仅是在最初派人前来看望了一次，本人连亲身探望的想法都没有。
这大概就是皇族的悲哀吧，什么都跟赤裸裸的金钱权力挂钩，亲情什么的淡薄得很。如果不是需要做一些表面功夫，他大概连派人探望的事情都不屑去做！
珂菲儿神色平淡地看了法拉尔特·艾维尔一眼，没有说话。以她的骄傲，这种自认为血脉比别人高贵的贵族或者皇族，却是根本不会被她放在眼内。她上一世肯为那位皇子效力五年，也只是为了报答救命恩情而已，是对自己的为人原则负责。至于忠诚什么的，自然是不会存在。
不过，虽然珂菲儿有些不领情，但琳娜·艾维尔却似乎很高兴这位皇兄关心她的妹妹，她脸上满是愉悦的笑容：“法拉尔特皇兄，妹妹她已经没什么事了！只不过……”她突然又想起了什么事情，笑容变得有些不自然。
但就在这时，珂菲儿开口了，冷声发问。她可不想再被琳娜纠结于那件事情了。
“你们两个，谁的剑术更厉害？”
珂菲儿所指的，自然是场上的法拉尔特·艾维尔跟修奈尔·加加特。
她上一世的实力判断标准，是斗气的浑厚程度以及身上的气势强弱。但是，这种方法在这个世界却是行不通了。除去斗气之后，只能靠自己的眼力来判断，但还是勉强能看出这两人之间孰强孰弱。很明显，那名穿着轻质盔甲的人身体比较健壮，而且看上去身体的协调感也很强，不过却有些心不在焉，精气神不足。而那位大皇子的精神状态就好多了，只是身体上弱上一筹，故她会有此一问。
“嗯？”法拉尔特与修奈尔相互对视一眼，他有些疑惑地问：“珂菲儿，为什么这么问？”
对于珂菲儿失忆了这件事情，以法拉尔特营造的关系情报网，他还是知道的。只是他想不到，珂菲儿的性格变化居然这么大！以前的她，可不敢用这种语气跟自己这个皇兄说话。
“你只需要回答便是。”哪知，珂菲儿淡淡地看了法拉尔特一眼，没有任何解释的意思。
“修奈尔的剑技更强些，如果他认真起来的话，我不是对手。”法拉尔特被他这个皇妹的眼神看得有些发毛，这一刻，他甚至在珂菲儿身上感受到一股跟站在父皇面前才能感受得到的蔑视一切的气息！这不禁让他疑惑万分，自己这个妹妹，怎么会有这种淡漠空灵的眼神？难道，大难不死之后，她的心态也发生了什么变化？
“能请你们对练一下吗？”虽然珂菲儿在语句中加上了‘请’字，语气却是有种吩咐下属的味道。
“对练？”
法拉尔特似乎觉得有点不可思议，这个皇妹，居然在对自己下命令？
“是。”
珂菲儿点了点头，似乎并没有觉得有什么不妥，直直地与法拉尔特·艾维尔对视着，眼神淡然而坚定。
“珂菲儿！”琳娜·艾维尔却是有些着急了，愣了好久她才反应过来，拉了拉珂菲儿的衣袖，低声喊了一句。
她不知道为什么自己这个妹妹敢对威严无比的大皇兄这样子说话，只能暗中扯了扯珂菲儿的衣服。可惜，珂菲儿并没有理会她的小动作，依然是直视法拉尔特的双眼。
法拉尔特·艾维尔低着头看着自己这位惺妹，眼神不断闪烁着，似乎是在思考她这么做的深意。
是的，低头。因为珂菲儿现在仅是个十五岁的小女孩，身高才不过一米四左右，可法拉尔特却是一位身高足有一米九的高壮青年，可以说，现在他正居高临下地，俯视着珂菲儿。
只不过，似乎在气势上，这位‘巨人’并不占上风。
“你确定吗，珂菲儿皇妹？”沉默了一阵，法拉尔特·艾维尔终于说话了，他嘴角弯起了一丝弧度，有些玩味地看着她。
“当然。”珂菲儿的回答简单而直接。
“好吧，”法拉尔特把手中的汗巾扔给了旁边的一名仆从，对着远处的一名亲卫兵招了招手：“不过，我现在已经很累了，就换个人跟修奈尔对练吧…你，过来！”
“大皇子殿下！”那名亲卫兵小步跑了过来，在盔甲的咔嚓碰击声中，恭敬地向法拉尔特行了一个骑士礼。
“我记得，你叫罗特是吧？”
“是的，大皇子殿下！”能被大皇子记住自己的名字，这位亲卫兵声音有些激动，大声地回答道。
“很好，罗特。现在，美丽的珂菲儿公主殿下想要欣赏一下我们的剑技格斗，希望你跟修奈尔骑士，能够向我们美丽高贵的公主殿下展示一倡彩的对决！”法拉尔特点了点头，吩咐道。
“遵命，大皇子殿下！”
对于法拉尔特的换人对练，珂菲儿没有说话，算是默认了。不过，她此行的目的，也只是想见识一下这个没有了斗气魔法之后的武技情况而已。根据她的判断，能够在皇宫里面当守卫者的，自然不会是什么低级的人物，虽然不可能就此了解到这个世界的最高武道。但以管窥豹，见一斑而知全身，她也能大概地了解一下。所以，换不换人对她没有什么影响。
“修奈尔骑士！”法拉尔特又向站在一旁的修奈尔·加加特吩咐了：“这一次，你可要认真一些了，千万不要让我们的珂菲儿公主殿下失望！”
“是！”修奈尔·加加特在刚才就拿回了那柄被挑飞了的骑士剑，右手持剑，向法拉尔特·艾维尔行了一礼。
“好了，珂菲儿，琳娜，让我们到场边欣赏他们的对决吧。”说着，法拉尔特绅士风度十足地微笑道，伸手往场边的地方示意了一下。
珂菲儿点了点头，理所当然地走向了那边。不过，琳娜·艾维尔却是很礼貌地向法拉尔特道了声谢，才跑向了珂菲儿。
呵呵，是别有深意呢，还是纯粹是孝子的贪玩举动？
法拉尔特意味深长地看了珂菲儿的背影一眼，这才走向了她们那边。
……
“开始吧，两位！”为二人留出了足够的空余地方后，法拉尔特·艾维尔一声令下，宣布了对练的开始。
场上的两人先是对珂菲儿她们这边行了一礼，这才相互行了个骑士礼。
“得罪了，修奈尔队长！”那位叫罗特的亲卫队卫兵喊了一句，拔出手中的骑士剑，刺向了修奈尔·加加特。
“尽管攻过来吧，罗特。”修奈尔微微一笑，举剑挡下了他这一击，剑锋一转，轻易地挑开了他的骑士剑。
哈！罗特一声大叫，顺势转了个身，一记重重的横扫，长剑切向修奈尔，却被对方敏捷地向后跳开一步，躲了过去。而后，在罗特的攻击落空之后，他趁机一剑刺来。幸好罗特反应不慢，硬是抬回剑柄，用靠近剑柄那里的剑刃挡在了胸前，这才化险为夷。
但是，见攻击无果的修奈尔·加加特，他目光猛地一凝，连续数剑刺出，舞出数十道残影，让人眼花缭乱，叮叮当当地全部击打在刚才那一剑击中的地方，将罗特震得连退数步，颇为狼狈。
不过，罗特并没有就此认输，他自然知道自己的剑技是不如修奈尔队长的，一声喊叫之后，再次强攻而上。
……
场边，珂菲儿看着他们二人的对决，尚显稚嫩的脸上没有任何表情，目光平静。她这一副也没有孝诡计得逞后的得意，这看在暗中观察她的法拉尔特·艾维尔眼里，自然又是另一种心思。
不过，对于这位大皇子的想法如何，珂菲儿还真是没有心思去理会。按照她那傲然的性情，别人怀疑也好、疑惑也罢，对她本人毫无影响。
至于场上的对战，以她曾为剑道圣者的眼界，只能用一个词语来形容他们的剑技不堪入目！是的，无论是那个实力明显不如对方的叫罗特的亲卫兵，还是那位没有尽全力、处处留手的修奈尔·加加特，他们的剑技修为在珂菲儿的眼中，也仅仅只有这个评价了……
如果她眼前的二人能够代表这个世界的剑技高阶水平的话，那么，这个世界的武道水准大概也只能用这个词来形容了！这种水平跟她上一世的世界相差太多了，即使没有了斗气，但单论剑术技巧，也是相差得太远太远。
珂菲儿的心里有点儿失望，因为，她现在也身处在这个低武世界，虽然自信剑技高明，但终究不可能恢复之前的实力，而那个追求飘渺的剑道神术的伟大梦想，也如泡沫般，破碎淋漓了。
而且，她现在的体质太弱，根本就不能支持太过于剧烈的运动。如果现在的她要跟人对战、使用剑术的话，她根本就挥不了几下。根据目测，像修奈尔·加加特手中那种钢铁材质的厚刃骑士剑，它的重量，绝对不是现在的自己能够使用得了的。哪怕是旁边这位金袍青年皇子腰间的那柄细长贵族刺剑，也有着不轻的份量。
看来，强化自己的身体才是第一步啊……珂菲儿心中暗自推算自己的状况环境，为未来打算着。
别看她现在贵为公主，不会受衣食住行之忧。但同样的，她的命运却是操控在坐在皇位宝座上的便宜父亲手中，如果自己什么都不去改变的话，难免也会落下个任人摆布的下场。而这种事情对性情傲然的她来说，当然是不可能接受的！那么，既然恢复实力已不可为，自己要怎么样来争取本属于自己的命运呢？
珂菲儿的心里正不断盘算着……

第七章 母爱的炖汤

锵！
一击清脆悦耳的金属碰撞声猛然响起，一柄骑士剑被挑飞到了空中，划过一道弧线后，插在场地上，发出一阵轻微的颤动。
原来，却是在珂菲儿心思百转的时候，训练场上的对决已经分出胜负了。毫无疑问地，以那位叫罗特的亲卫队卫兵落败而告终，此刻，他正被修奈尔用剑指着咽喉。
“我败了，修奈尔队长。”
虽然自知剑技不如修奈尔·加加特，但尽了全力的自己还是这么快就败下阵来，那位叫罗特的卫兵还是有些沮丧。
“别灰心，罗特，你的剑术很不错，只不过还需要时间的磨练。”修奈尔·加加特勉励了一句，将手中的骑士剑收回了剑鞘。
啪啪啪啪……
场边上，一阵掌声传来，却是法拉尔特·艾维尔正在鼓掌。
“很精彩的对决，修奈尔骑士，罗特骑士！”法拉尔特面带微笑地赞赏道。而在一旁观看的琳娜·艾维尔公主跟洛蒂、希拉两位侍女，也似乎刚从之前的激烈对决中回过神来，掌声毫不保留地送给了场上的二人。
“感谢大皇子殿下、两位公主殿下的夸奖！”修奈尔·加加特跟罗特二人右手横胸，齐齐对法拉尔特行了一个骑士礼。嗯，虽然珂菲儿公主殿下似乎并没有鼓掌，但他们主动忽视了这一点。
“走吧，洛蒂。”珂菲儿实在是没能把这场劣质的对决跟精彩一词联系得上，只见她头也不回地对仍是一脸兴奋之色的洛蒂吩咐了一声，抬脚便走。
既然目的已经达到，她自然是没有理由留下来了。
洛蒂愣了一下，但还是快步跟了上去，只不过在离开之前，她很认真地向法拉尔特他们行了一礼。
“法拉尔特皇兄，我们告辞了。”琳娜·艾维尔看了看远去的珂菲儿，也醒悟过来了，向法拉尔特·艾维尔请示了一句，提起她那蓬松的鹅黄色礼裙，带着侍女希拉，快步跑了过去。
法拉尔特·艾维尔嘴角挂着谦和的笑容，却是有些莫名奇妙地看着远去的珂菲儿，想不出她来这里做出了这么一系列的举动，到底是有何用意。
不过，他也没太往心里去，毕竟，这个国家的主导权一直掌控在男人的手中。况且，他的父皇还是一个特别重男轻女的性格，想必珂菲儿是不可能对自己将来的位置产生动摇的，法拉尔特·艾维尔对这一点十分自信！
真正能够让他担忧的，是那位远在边境戍守了四年之久的二皇子修拉·艾维尔！这位二皇弟的功劳，可是不小啊……
看着珂菲儿的背影在一座宫殿的拐角处消失，法拉尔特·艾维尔的笑容丝毫不减。
……
珂菲儿沉默地走着，一言不发，侍女洛蒂自然也不敢发出什么声响，只能静静地跟在她的身后。
“珂菲儿，慢点…等等我啊，珂菲儿！”
后面，传来琳娜·艾维尔那把有些局促的喘气声，只见这个金发少女两手提着礼裙，一边小步跑了过来。闻言，珂菲儿倒是停下了脚步，回过头去看着她。
“真是的，珂菲儿！你刚才怎么了……”金发少女好不容易赶上来了，呼呼地喘了几口气，这才双手叉腰，故意摆出一副兴师问罪的表情看着珂菲儿：“居然敢那个样子对法拉尔特皇兄说话？呼呼…你差点吓死我了！”
说着，她拍了拍自己那有些鼓起了的胸脯，一脸被‘快你吓死了’的表情。
“现在不是没事么。”珂菲儿看了她一眼，继续向前走去。
“珂菲儿！”琳娜·艾维尔被她气得一跺脚，跟了上去，咋咋忽忽的：“你今天怎么这么奇怪啊？真不让人省心呢……还有，那可是法拉尔特大皇兄耶！他可是很吓人的……”
说着，她做出了一个张牙舞爪的可爱鬼脸，似乎要扑咬过来，可惜珂菲儿不为之所动。
“嘛…真是的，被你打败了！以后千万不要这么做了……”
“…珂菲儿，你不要老是板着一张脸嘛，你笑一下啦……”
“…别走那么快嘛，等等我啦……”
“…珂菲儿，快看这里……”
一路上，这位金发少女絮絮叨叨个不停，一直在珂菲儿的耳边念叨着，大有口若悬河滔滔不绝之势。
最后，珂菲儿有些头疼了，忍不住对她说了一句：“琳娜·艾维尔，你是公主，请注意你的言行举止！”
金发少女愣了愣，最后脸色一红，怒气冲冲地追了上去，大喊大叫。
“什么嘛！珂菲儿，你不是忘记了以前的事情了嘛…怎么又开始对我说教了！”
以珂菲儿的淡静心境，对此她都有些无力了，心中叹息一声。
因为只要是个人，谁都受不了你啊……
等珂菲儿回到了自己的寝宫之后，却发现一个人正在房间里等着自己。
那是一位黑发墨眼的高贵妇人，锦衣华饰，显得雍容华贵、气质不凡。她正是自己这具身体的母亲，菲娅娜·安吉列尔皇妃！
“啊…菲娅娜皇姨！”没等珂菲儿说什么，一个身影便从她的身后越过，扑在了菲娅娜皇妃的身上。
能够做出这种举动的，自然是被珂菲儿的沉默以对弄得郁闷不已的琳娜·艾维尔了。
“呵呵，是小琳娜啊！”菲娅娜皇妃抱着琳娜·艾维尔，有些溺爱地抚摸了一下她的金色长发，微笑着道。
“菲娅娜皇姨，珂菲儿她欺负我！”某位金发少女开始‘恶’人先告状了，愤愤不平地道。
“是吗……啊？”菲娅娜皇妃还以为这个丫头又要像以前一样对她撒娇，但忽然，她的笑容愣住了，因为，失忆了的女儿又怎么会像以前一样对这位六公主说教呢？
“珂菲儿？你……”顿时，菲娅娜皇妃亦惊亦喜地看向了站在门口没有反应的珂菲儿。
“你好。”珂菲儿向她点了点头，算是打了招呼。而且，这也算是对菲娅娜皇妃的疑问作出了回答。
果然，菲娅娜皇妃的神色黯淡了下来，苦笑了一下。
“菲娅娜皇姨，放心吧，珂菲儿会好起来的，她一定会记起以前的事情！”
见气氛有些沉闷，琳娜·艾维尔抱着菲娅娜皇妃的手臂紧了紧，故作轻松地宽慰道。
“嗯，小琳娜说的话，我都相信。”菲娅娜皇妃悄悄地抹了抹眼角，点头道。说着，她对她身后的侍女使了个眼色，她的侍女会意，把手中的那只篮子放在桌子上，打开来，里面是一盅炖汤。
“珂菲儿，母后给你带了点肉汤，对你的身体恢复很有好处的，你快来喝一点儿……”菲娅娜接过那位侍女递过来的一碗汤水，关切地说道。
珂菲儿沉默地看着她，看到菲娅娜皇妃眼中的期盼神色，过了好一会儿，她终究还是点了点头，把碗接了过来。
这汤味道很鲜美，很好喝，似乎，还能品尝出母亲对女儿的浓浓关爱……

第八章 命运的初见

“珂菲儿，味道还好吗？”菲娅娜皇妃有些关切地看着珂菲儿将汤水一口一口地喝光后，这才开口。
珂菲儿放下手中的碗，点了点头，却没有说话。
“嗯，喜欢就好……”菲娅娜皇妃像是放下了什么压在心中的大石，松了口气，而后，又亲自拿过她侍女手中的炖盅，再倒了一碗递给珂菲儿：“珂菲儿，你多喝一点儿。”
“嗯。”看着菲娅娜皇妃那期待的目光，珂菲儿有些不忍心伤害这位关爱女儿的母亲，只好再次接了过来。果然，看到她动作的菲娅娜皇妃露出了欣慰的目光。
就在这时候，一把愤愤不平的声音响了起来
“不行不行，琳娜也要喝！”琳娜·艾维尔似乎被汤的香味所吸引了，在一旁大喊大叫，椅着小脑袋，故意摆出一副‘你不给我喝就我就不高兴’的样子。
“好好好，小琳娜别急，汤还有很多。”
菲娅娜皇妃更加高兴了，用眼神示意她的侍女再从篮子里拿了一只碗，也倒了一杯肉汤递给琳娜·艾维尔。
琳娜·艾维尔高兴地道了声谢，立马把碗接过，急不可耐地把碗凑到了小嘴边，大大地喝了一口。
“小琳娜，好喝吗？”看见她的猴急模样，菲娅娜皇妃微笑地问道。
“嗯，比我母后煮的还要好喝！”琳娜公主重重地点了点小脑袋，唇边还残留着一丝汤水的痕迹。
菲娅娜皇妃从袖中拿出一条小手帕，为她擦拭了一下，神色溺爱。琳娜公主殿下似乎很享受地闭起了双眼，呵呵直笑。
“珂菲儿，你感觉怎么样，身体好些了吗？”菲娅娜皇妃将手帕放好，这才转头对珂菲儿问道。
“嗯，恢复得差不多了。”珂菲儿应了一声，把手中的碗交还给了菲娅娜皇妃的侍女，后者很自然地接过，将碗放回了那只篮子里。
“珂菲儿，既然你好了，母后想带你去见见你的父皇，好让他宽心。你父皇他…一定很担心你的，好吗？”菲娅娜皇妃的语气顿了顿，提议般地问道。
担心…吗？珂菲儿自信还是能够分得清什么是真话什么是谎言的，更别说，她在醒来的当天，就已经从这位菲娅娜皇妃的口中旁敲侧击出了不少情报。根据她的缜密分析，由一系列的小事情入手，层层推测，自然了解了与自己有关亲人的大概性情。所以，菲娅娜皇妃刚才说的所谓的担心，恐怕是根本不会存在的。
不过，好歹自己现在的身份也算是为人儿女，前去见一见那位便宜父亲，还是有必要的。
“嗯，什么时候？”珂菲儿只考虑了半秒钟，便答应了。
“下午吧，现在你父皇恐怕还在跟大臣们商议国事。”菲娅娜皇妃有点喜出望外，虽然知道自己女儿以前并不太喜欢她那个父皇，但是现在女儿失忆之后，她觉得这是一个机会，或许可以修复一下女儿跟她丈夫的关系。
不过，一想到那位索沃帝国国王的以往，菲娅娜皇妃又觉得有点不太可能。但是，她还是决定试一试，毕竟如果女儿主动示好的话，做父亲的也不会觉得不开心的吧？所以，她还是问出了这个问题。
现在珂菲儿答应得这么快，肯定是不记得以前她父皇对她的态度了，这样的话，或许能够……菲娅娜皇妃心中一阵喜悦，她大概还不知道，现在的珂菲儿早已经将那位国王的性格分析得七七八八了。
“好。”对于什么时候去见那位国王，珂菲儿倒是不太在意了。
……
琳娜·艾维尔在珂菲儿这里呆了一阵后，觉得有些困了，很快就向珂菲儿和菲娅娜皇妃二人道别，可爱地打着哈欠，回去了自己的宫殿。
而菲娅娜皇妃倒是一直呆在自己的女儿身边，珂菲儿沉默地坐着，她就坐在一旁静静地看。后来，她又因为对珂菲儿身上穿的紧身式服装有些疑惑，在她的侍女洛蒂口中得知了一些实情后，对珂菲儿一番语重心长的说教，非要珂菲儿换上那种蓬松的礼裙，好去拜见索沃帝国的国王，以示重视。
不过，无论她怎么劝说，珂菲儿都没有任何反应，表情淡漠，似乎直接无视了她的话，显出一副油盐不进的模样……
最后，还是菲娅娜皇妃屈服了，算是默认让她穿着这身非正式的衣服去跟那位便宜父亲见面。
中午时分，菲娅娜皇妃让人把午膳直接送进了珂菲儿的寝宫，也算是她在近来的几天里，第一次跟珂菲儿在一起吃饭。
而午膳过后，她就告辞了，临走前嘱咐珂菲儿去睡个午觉，养好精神。
而珂菲儿当然是答应了，虽然知道菲娅娜皇妃陪了自己一个上午是在关心她的女儿，但是，自己毕竟不是这具身体的原主人，感到不自在是必然的。
休息了一个多小时之后，菲娅娜皇妃换上了一套很隆重的礼服，过来带她准备去见那位索沃帝国的国王。
简单地洗漱之后，珂菲儿在菲娅娜皇妃的带领下，绕过一座座建筑，穿过一条条雕刻精美的走廊，终于在那座皇城宫殿群里那座最巍峨的主殿中，见到了她的便宜父亲。
……
“陛下，珂菲儿她的身体已经恢复降了，臣妾带她来拜见陛下。”
一间类似于处理文案之地的宽阔房间里，菲娅娜皇妃带着珂菲儿来到一张摆满了文本书卷的巨大浮雕桌案前，对着那位正在埋头书写着什么的穿着金色长袍的中年帝王说道，微低着头，语气很是恭敬。
珂菲儿·艾维尔却是目光平静地打量着自己这位便宜父皇，虽然这位金袍中年帝王没有抬起头，但足够珂菲儿看清楚他的容貌了。
那是一张很具威严的国字方脸，金色短发，浓厚英眉，双目专注，炯炯有神。虽然现在已经年近半百，却还能依洗出他年轻时候的英俊非凡，不过现在更多的，却是帝王威严。
穿着一身华丽的金色皇袍的他，腰中甚至还佩戴着一柄收在金色剑鞘中的剑，这似乎还是他以前纵马快意、横剑战场时养成的一种剑不离身的习惯。
这是一位很高大的帝王，即使他坐在那里，也会让人觉得，这是一座不可跨越的高山。
铎尔金斯·艾维尔，这就是这位帝王的名字，索沃帝国的第九代国王。
只不过，这位帝王此时似乎并没有听见菲娅娜皇妃的话语一般，依然在看着手中的一册书卷，过了好一阵子，才在上面刷刷地写下几笔，合上书卷，将它放到了一堆同样模样的卷堆上。
随后，他终于抬起了头，平静地看了珂菲儿她们一眼，但却似乎带着一种俯视平凡众生的高傲气息。
“嗯，知道了。”他的声音有些低沉，但却很威严。
想不到，菲娅娜皇妃她们等待许久的，竟是这么一句不痛不痒的回答！他那淡漠的模样，仿佛是在告知她们，他已经听见了这件毫无意义的事情。
紧接着，这位帝王竟只是对二人轻挥了一下手。那意思居然是在告诉她们：你们可以离开了。
见此，菲娅娜皇妃虽然表情有些失望，但似乎早就料到会有这种情况发生。看见铎尔金斯·艾维尔这位帝王的动作后，这位第五皇妃向他躬了躬身，行礼告辞。
“是，妾身告退。”
说完，她拉了拉珂菲儿的衣袖，把珂菲儿带出了这间房间。
临走前，珂菲儿表情颇为凝重地回头看了这位重新埋头处理国事的帝王一眼，目光闪烁。
情况，有点不太妙啊……
自己的命运，就是掌控在这位帝王的手中吗？

第九章 月下的决心

是夜。
七公主的寝宫里，珂菲儿并没有睡觉，她正站在敞开的窗户前面，仰着那粉嫩雪白的颈脖，抬头看着窗外的星空。
星空很美，无数的星光在闪烁着，围绕在那轮弯弯的皓月旁，相互辉映。
微风吹拂，她身后那纤细的发丝随之舞动着，发梢在皎洁的月光中流光闪现。
珂菲儿静静地站着，那双比漆黑夜空还要黑亮的眸子中，倒映着夜空中的繁星，似乎也有种莫名的迷人光芒，正闪烁不定。
今天，她见识到了这个没有斗气世界的剑术水平。
但，在了解到这个世界的剑术的同时，也彻底打破了她内心的那份追求剑道巅峰的幻想。
她，已经不可能恢复之前身为剑道圣者的实力了，更不可能去追求那飘渺的剑神之路。
确实，自己拥有远超这些人的眼光，有着过人的剑术技巧，更有着一份剑道圣者的心境。但是，以自己现在所具有的条件，她却不能把这些优势施展出来。自己以前那种仅凭一道剑气便可击溃城墙的破坏力，是想都不用再想了。那种复杂的斗气剑技，现在对自己来说已经毫无用处，倒是那些比较低阶的剑术技巧还能运用一番。
不过，这也得在自己的身体条件的支持下才行。以自己现在的柔弱体质，根本没有足够的力量能够支持自己与别人交手。甚至，这双细瘦的手臂，连一柄真正的剑也拿不起来，谈何作战？
更何况，这个世界没有自然之气的存在，修炼不了斗气。一个人哪怕剑术再高明，也敌不过千军万马！即使是以前的世界，如果修为没有达到圣阶的生生不息的境界，也能够被普通的军队围殴致死。
现在的自己，哪里还能像以前一样？
……
武道之路被彻底堵死，这让她难以接受。而与那位帝王的碰面，则更是让她的心情变得沉重。
她可以看得出，那恐怕是一位握控皇权、不允许任何人违反自己意志的独裁统治者！
身处这个世界，没有了强大力量的自己，该怎样从这具身体原主人的父皇手中，夺回属于自己的命运掌控权呢？
修炼之路已经堵死了，哪怕自己的剑术再高，也不可能影响得到大局。如此的话，她想要得到跟那位便宜父亲平等对话的权利，自然而然，也是手握重权了……
是的，自己现在需要一块领地，一支强大的军队，还有，属于自己的话语权！
可是，自己现在并不太了解这个世界，还有这些国家。自己又有什么机会，可以获得上述的东西呢？
她，到底该怎么做？
珂菲儿望着繁星点点的夜空，思绪飘散着，眼眸中有了一丝迷茫。
自己现在的身体虽然只有十五岁，但是，她终有一天会长大，会成年。如果自己什么事情都不去做的话，她的命运也会像那两个未曾谋面的皇姐一样，被那位便宜父皇远嫁他国，成为政治砝码的。
一想到这个，珂菲儿的眼中露出了一丝奇异的冷芒。那种荒唐的事情，她能够答应么？
是的，自己需要做些什么，即使不能够与这种帝国的统治者相抗衡，但是，也应该拥有摆脱他们禁锢的力量，然后，逐渐地摆脱他们对自己命运的掌控！
珂菲儿抬起右手，手掌张开，对着天上之月，狠狠地握成拳头，似乎，是在想要握住自己的命运！
……
珂菲儿公主殿下失忆了，而且，她醒来之后，就像变了一个人似的。
索沃帝国的皇都宫殿里开始流传着这么一句，甚至，还似乎流传出了皇宫，连那些贵族大臣们也有所听闻。不过，像珂菲儿·艾维尔这种不被索沃帝国国君重视的公主，虽然身份地位很高贵，但他们是不会过多地关注的，毕竟，没有人喜欢谈论一些毫无意义的无关之人。
更何况，他们并不知道珂菲儿公主殿下她以前是一个什么样的人。现在深居皇宫的她又变成了什么模样，他们也只是道听途说，根本没机会亲眼证实。所以，这些流言并没有引起什么很大的关注。
不过，事实上珂菲儿还真是变成了另一个人，因为她换了一个灵魂，或者说，忘记了以前的记忆，却多了一份另一个人的记忆！
以前的珂菲儿公主殿下，生性恬静，有些沉默，喜好阅读书籍，写一些情感诗词，或者拨弄一下乐器…生活安然舒适，没有太多的忧虑。但现在，珂菲儿公主殿下失忆了，性格也截然不同，言行举止跟以前的她很不一样。她不再拨弄什么乐器，也不再写什么读后抒怀的情感诗词。虽然还是喜好阅读书籍，不过却是由吟游抒情小说变成了什么大陆各国的风土人情志，还有什么地理地形、国史历史之类的偏书杂本，甚至，她还阅读了大陆的战争斗争史实……
奇怪的是，一向不喜欢运动的珂菲儿小姐还爱上了剑术运动，喜欢‘研究’一些什么奇怪的剑技，每天都把自己弄得疲惫不堪、筋疲力竭。而且，上次因为堕马而受伤、躺在床上休养了好几天的她，反而还喜欢上了这种危险的运动！不需要琳娜·艾维尔公主殿下的主动出击，她经常一个人跑去马场草场练习骑术。
而更让侍女仆从们吃惊的是，这位从出生以来从来没下过深水的珂菲儿公主殿下，居然还会游泳！这位神奇的小公主殿下，经常在一方距离她寝宫不远的天然玄里面游泳嬉戏。她的泳姿优美而高贵，羡煞了琳娜·艾维尔这位六公主殿下，喊着让珂菲儿公主殿下也教她泳术……
虽然菲娅娜皇妃觉得珂菲儿公主殿下的行为有点与往常不太一样，但却觉得珂菲儿这种似乎变得‘开朗’起来的行为并没有什么不好，反而很支持她的行为。至于帝国的那些医师们，也检查不出什么身体的异常，又没有恢复记忆的好办法，只好默认珂菲儿公主殿下这些看来有些奇怪的举动了。
至于珂菲儿的父亲，那位索沃帝国的国王，除了菲娅娜皇妃曾带着她前去这位国王的面前请过几次安之外，就没有任何与之见面的机会。这位在心性很重男轻女的帝王，每天都忙于国家事务，对自己的女儿完全是忽略加无视，哪里会干涉她们的行为举止？更何况，珂菲儿公主做的这些事情，并没有有辱皇族的尊严……
就这样，珂菲儿开始逐步适应着自己的新身份以及新的生活方式，并开始锻炼自己这具柔弱的身躯。虽然很多人都知道珂菲儿这位公主殿下性情大变，却没有一个人注意到，这位小公主的体质渐渐变得不再柔弱无力，她的肢体也变得更加柔韧，整个人充满了一股名为活力的气息！
……
时间就这么流逝着，一天又一天，三个月的时间一晃而过。
下午时分，距离珂菲儿寝宫很近的那个天然玄里
哗啦！
一阵水声传来，紧接着，一个娇小的脑袋从水下钻出，甩了甩头发，使得水花飞溅，带起点点飞洒的晶莹。
这，自然就是珂菲儿公主殿下了，自从她‘喜欢’来这里游泳之后，这里都快变成了属于她的禁地，有着专门的守卫士兵。他们得到了菲娅娜皇妃的谕令，不允许其他无关的人员接近这个玄，以免惊扰到珂菲儿公主殿下。
呼！她深深地呼了一口气，将手中那颗从水底捞上来的小石子扔出老远。
石子在湖面上打出了几个水花后沉入了湖底，翻起了阵阵水波涟漪。而后，珂菲儿又深深地吸了口气，身体一沉，重新钻进了水里。
过了一会儿，一把有些着急的喊叫声远远传来。
“珂菲儿公主殿下…珂菲儿公主殿下！”
很快，珂菲儿又浮出了水面，看了看湖边那位因为跑得太急而有些气喘吁吁的侍女洛蒂。
“什么事？”她平静地问道。
“呼…呼……那个，珂菲儿公主殿下，菲娅娜皇妃…她说有事情找您！”洛蒂一脸喘了好几口气，这才断断续续地说道。
“嗯。”珂菲儿应答了一声，身体在水中优雅地一翻，游向了湖边。
她缓缓从湖边走了上来，接过洛蒂递过来的浴巾，盖在自己身上，将身上的水擦干之后，换上了一套干净的衣服。
珂菲儿现在的身体，似乎已经开始青春期的发育了，身高开始增长，胸部也有点儿微微隆起，虽然并不算很明显，但整个人看上去，却有了一丝亭亭玉立的味道。
不过，她本人似乎没有注意到这一点，还以为这是自己最近锻炼身体的结果，并没有觉得有什么不对的地方。
“走吧。”珂菲儿说了一句，便已经向着自己的宫殿方向走去。
“是，珂菲儿公主殿下！”洛蒂恭敬地答道，赶紧跟了上去。

第十章 邻国来使

珂菲儿的寝宫距离玄很近，只不过走了五六分钟，她便已回到了寝宫里。
“你找我？”珂菲儿刚一走进房间，便看见了那位菲娅娜皇妃，她正坐在那张放在窗户边上的躺椅上，似乎手中还捧着一本从自己房间书架上拿的书本。看见自己进来，她还对自己微笑了一下。
她这次来找自己，应该不会是什么要紧的事情。
珂菲儿看见她一副安然、没有任何着急的模样，心中便已经下了定论，走到了一张椅子上坐下。
直到现在，珂菲儿也没有叫过菲娅娜·安吉列尔一声母后，虽然并不反感这位菲娅娜皇妃，但是要让自己把她认作母亲，她还是做不到这一点。毕竟，上一世她虽然被称为大陆上最有天赋的年轻剑圣，但论年龄，恐怕早就不在眼前这位菲娅娜皇妃之下了。
侍女洛蒂看了看房间里的情形，很自觉地将门关上了，抱着浴巾守在门外。
“珂菲儿回来了？”菲娅娜皇妃站了起来，微笑地道，虽然对珂菲儿不肯叫自己为母后而有些失望，但她脸上还是露出了高兴的神色。
“有什么事情？”
珂菲儿点了点头，声音有些平淡，她又扫了菲娅娜皇妃手中那本书一眼，发现那是自己最近看的一本战争史实类型的书籍。
“是的，珂菲儿，”菲娅娜皇妃走到书架那里，把手中的书放了回去，这才来到珂菲儿的前面，神情有些期盼：“明天晚上，皇宫里要举行一场盛大的宴会！”
宴会？珂菲儿把最近的听闻在心中快速过滤一遍，表情已经了然。
“芬兰斯帝国的使者？”
“是的，就是为他们举办的欢庆宴会！珂菲儿，你要去参加么？”虽然菲娅娜皇妃早就领略过了珂菲儿现在的聪慧心智，但没想到她居然这么快就猜中了，她的语气有些吃惊，同时又有些期盼。
芬兰斯帝国，是跟索沃帝国相邻的一个强大国家，甚至，远远比自己所在的这个索沃帝国还要强大！它的土地，是索沃帝国的六倍，它的人口，是索沃帝国的十二倍，它的军队数量，更是索沃帝国的二十五倍以上，经济与商业也远远比索沃帝国发达……
这个强大到恐怖的帝国，是这个世界上最强大的两个国家之一，同时，也算是索沃帝国的友好盟国。这一次到来的，正是代表芬兰斯帝国友好友谊而来的访索沃帝国使者团，听说领队的还是一位芬兰斯帝国的年轻皇子……
珂菲儿心中转悠着这些关于芬兰斯帝国的情报，却丝毫没有影响她对菲娅娜皇妃的回答“不去。”
珂菲儿几乎没有任何犹豫，直接了当地表面了自己的选择。宴会？哼，让她去宴会中跟那些满脸虚伪的所谓贵族虚与委蛇，那会比杀了她还要难受！
菲娅娜皇妃没想到珂菲儿拒绝得这么坚决，不禁有些发愣。因为通过这三个月的了解，她已经知道能够让珂菲儿亲口否定的事情，几乎就是不可能改变的事实了。
“…好吧，珂菲儿，你不想去就不去吧。”菲娅娜皇妃有些失落地点了点头，不再说话了。
见她许久都没有说话，珂菲儿淡淡地开口：“那么，还有什么别的事情么？”
听着珂菲儿那如下逐客令般的话语，菲娅娜皇妃心中叹息一声，这个女儿自从失忆以来，就一直这样冷冰冰的性子，她都不知道该怎么办才好。
“还有一件事情，”菲娅娜皇妃苦笑了一下，看着珂菲儿的眼睛道：“一个月之后，就是你十六岁生日了。”
“一个月……”珂菲儿的目光闪烁了一下，喃喃地道，神情变得有些肃然。
距离自己的成年礼，只剩下一个月的时间了么？看来，留给自己的时间，已经不多了啊……
珂菲儿看了看自己的双手，这三个月里，她也只是把这个身体的基础打牢了一些而已，对于战斗来说，还是有点孱弱，时间确实已经很紧了。
根据她的了解，自己的皇姐，也就是三公主跟五公主两位公主，都是在十八岁左右就被那位索沃帝国的国王给嫁去了国外。这么算来，自己最多还有两年的时间来增强自己的实力，以及找出可以逃离那位便宜父皇掌控的方法。但是，现在的她对此还是没有什么完善的想法。
到底，该怎么做呢？
……
“…珂菲儿？”看见珂菲儿似乎有些发呆，菲娅娜皇妃摇了摇她的手臂，有些关切地问道：“珂菲儿，你怎么了？”
在被她触碰到的一瞬间，珂菲儿便已经回过神来，看了她一眼，手臂却已不落痕迹地摆脱了菲娅娜皇妃的手：“没事，只是在想一些事情而已。”
看见她这一副冷淡的模样，菲娅娜皇妃虽然遇见了无数次，但还是有些黯然。自己这个女儿，已经不再和自己亲近了。甚至，连触碰一下她都会引来她的反感。
“嗯，没事就好，你最近总是把自己累得不行，要记得好好休息……”菲娅娜皇妃叮嘱道，她说的是珂菲儿每天上午都去训练场‘研究’剑术的事情。
珂菲儿点了下头，没有说话。
“还有，珂菲儿，你十六岁生日那天，宫廷祭师们会为你在光明神殿举行成年仪式典礼。”菲娅娜皇妃似乎又想起了什么，神情有些期待地道：“珂菲儿，到时候记得要好好挑选哦！”
菲娅娜皇妃她指的，是从拥有绝对忠诚的贵族子弟中挑选出六名合适的人选，再从这六名守护骑士候选者中，让公主殿下亲自选出她本人认可的人选，让他成为自己的守护骑士。
“好。”珂菲儿还是点了点头，没有多说一个字。
守护骑士这种事情他还是有所了解的，在她上一世的世界中也有这么一种类似于公主专属守卫的存在的。因为五年之约，她跟在大皇子身边自然会对这种事情有所听闻。而且，为了保险起见，她还特意从那位在五个月前就已经行了成年礼的六公主琳娜·艾维尔那里打听了一下，发现这里的公主守护骑士与自己以前所知道的并没有多大出入，只是换了一种称呼，从‘守护者’变成了‘守护骑士’而已。甚至，她还主动见了琳娜·艾维尔的那位守护骑士一面。
不过，让珂菲儿有些失望的是，这种公主专属骑士因为他们的职责需要，不能与公主的年龄相差太远。因为，他们注定是要守护公主殿下一生的忠心下属。而且，一位公主的一生之中，一般来说也只能拥有一名守护骑士。即便是她的守护骑士不幸死去，那么即使有后来的守护者，他们也只能被称为她的亲卫兵而已。
但也因为这样，珂菲儿才会感到失望，因为对于她来说，一名跟自己的年纪相差不大的骑士，就算再天才也弥补不了经验不足这一缺陷，终究起不了多大的作用。而且她剩下的时间已经不多了，在短短的两年之内，想要让一名年轻的骑士成长为自己的左右臂膀，成为助力，这有些不太符合实际。
所以，对于这个什么守护公主殿下一生的忠诚骑士，她并没有表现出多大的热情。不过，秉着一切皆有可能的想法，她还是要去看看的，或许能够发现什么可以值得自己认可的候选者，毕竟，这也可能是她未来的一大助力。
……
菲娅娜皇妃跟珂菲儿谈论了一些关于成年礼的细节，又在这里吃过晚膳，这才离开了珂菲儿的寝宫，临走前依然嘱咐珂菲儿要好好休息。
而珂菲儿因为即将成年的这件事情，感到了时间的紧迫，而自己又没有好的思绪，所以心情有些烦躁。不过，当她在庭外草坪上散了散步之后，这种情绪很快就消失了，取而代之的，是无比坚定的决心。
她重新回到了房间里，拿起菲娅娜皇妃曾翻阅过几页的那本战争史实，坐在凉风吹拂的窗户旁，仔细地阅读起来。
时间，已经不能任由自己挥霍了。

第十一章 初试剑术

第二天一早，珂菲儿没有向往常那样出现在训练场上，此刻，她正站在庭外的草坪中央，右手持剑，气息悠悠，凝神而立。
那是一柄既不同于厚刃骑士剑、也不同于贵族刺剑的长剑，它宽于刺剑，却扁细于骑士剑。剑身长约一米二，双刃剑尖，而剑柄稍长，可双手持之。
这，当然是珂菲儿特意命人去打招的一柄剑。它的模样与自己上一世所用的剑相似，毕竟，对于武器这种东西，还是自己习惯使用的好。经过三个月的体质锻炼，虽然她可以挥舞这把长剑，能够在使用基础剑术上有所变化组合，但依旧不能持久。
不过，她现在想要检验一下自己体质的承受极限。
珂菲儿静静地站着，身上的气势却开始缓缓提升，一股莫名的锐气笼罩在这片小天地中，给人一种风雨欲来之感。
当不远处的树上，一片枯黄的树叶落地，珂菲儿猛地睁开了双眼，一股锐利之气骤然爆发，透目而出！
嗡！
一阵轻微的剑鸣声响起，长剑缓缓被举到发鬓旁，剑之所指，正是她的目光所在。
剑扫十方，千仞不绝！
珂菲儿心中暗喝一声，目光猛地一凝，一步踏前。顿时，无数道肉眼难辨的剑光轰然出现在她的周围数米的范围，银光层叠，犹如密网，冷锋萧萧，锐气凛然。甚至，只见刷刷刷地几声，那原本完好的草坪上竟被划出数道深深的刻痕……
站在远处守候在一旁的侍女洛蒂看见这一幕，不由吃惊地捂住了小嘴，满脸不可思议的表情。这种在这个世界上从来没有出现过的精妙剑技，完全让这位少女惊呆了！
此招，乃是珂菲儿以前在奇山峻岭中修行之时，取壁立万仞为剑意，化作自己的剑招。如果，珂菲儿现在还拥有她以前的剑圣实力的话，那么这一招的威力，足以让她摧毁方圆数百米之内的一切！
可就在这时候，惊变突起。
只听见哐当一声，无尽的剑光消失，而珂菲儿手中的长剑却飞出十数米远，跌落在地上。
仔细一看，场上的珂菲儿站在那儿，身子微微向前倾着，银牙紧咬。她的左手死死地捂住那条似乎在不住颤抖着的右臂，似乎在忍受着什么剧烈的疼痛。而她的脸额上，却是豆大的汗珠渗出，正滚滚滑落……
“啊……珂菲儿公主殿下！”
难道公主殿下不小心伤到自己了吗？洛蒂一声惊叫，心中浮现出一个不好的想法，神色慌张地跑了过去。虽然她看不清刚才到底发生了什么事情，但是，珂菲儿现在那痛苦的神情却是显而易见的！
“珂菲儿公主殿下，您怎么了？”洛蒂跑到珂菲儿的身旁，却看见这位公主殿下的右手正无力地下垂着，微微抽搐。甚至，上面还隐隐有一丝鲜红流出！
从没遇见过这种情况的洛蒂，不由有些手足无措了，急得快哭了起来。
“…我没事……”珂菲儿嘴唇有些苍白，淡淡地说了一句，松开左手，推开了想要扶着自己的洛蒂，转身走向了自己的寝宫，虽然还是一副平静的模样，但她步伐。却有些零乱。
洛蒂显得有些六神无主了，忍住眼中的泪水，亦步亦趋地跟着她的身后，似乎准备随时扶住这位倔强的公主殿下。
草坪上，那柄被遗落的长剑孤零零地躺在地面上，映照着朝阳的辉光，银亮的剑身上面，却没有一丝血迹……
珂菲儿公主殿下受伤了，她在练习剑术的时候不小心伤到了自己！
这么一条消息很快在皇宫里传开了，一时间，珂菲儿的宫殿一阵人影忙乱。
在宫廷医师的认真诊断之后，珂菲儿的右手涂上了一层药膏，又被裹上了厚厚的纱布，这才算处理完毕。而后，又是闻讯而来的菲娅娜皇妃的关切心疼，还有六公主琳娜·艾维尔的眼泪汪汪，等到珂菲儿好不容易打发了她们离开，这才算得了空闲的时间。
这一次，也确实是珂菲儿太过于着急了，明白时间不多了的她，居然想要试着使出自己以前的剑术！
经过之前三个月的锻炼，她的体质得到了不小的提升，自认还是恢复了一些实力的。却不料，她还是低估了自己上一世所修炼的剑技威力、还有使出剑技的门槛！
以她现在的身体素质，虽然可以作出一些劈砍挑切的基础动作，甚至连续演练一些简单剑技，但是，却还是连她以前成名剑技的第一式都使不了。
而强行使出的结果么，她现在已经再清楚不过了。那就是她的右手手臂肌肉严重拉伤、扭伤！如果不是她见机得快，瞬间放开手中的剑，她的这条右臂估计都要被那股巨大的扭力生生所拗断！
总而言之，到底还是自己的体质太弱，难以承受精妙剑术的多端变化。
此刻，珂菲儿正坐着那张躺椅上，右手被纱布裹成了粽子的她，左手却捧着一本书籍，正看得入神。
自己现在已经不能够大幅度活动了，但时间却是不会等人的，所以，她不愿浪费一分一秒，正努力地去了解这个世界的一切、学习一切有利于自己的知识。
……
傍晚时分，房门被打开了，洛蒂端着一碗散发着特殊异味的黑色汤药走了进来，小心翼翼地走到了珂菲儿的前面。
“珂菲儿公主殿下，该吃药了。”
“嗯。”
珂菲儿抬头看了她一眼，把手中的书本放到大腿上后，伸手接过了洛蒂手中的药碗，将那碗气味怪异、苦涩无比的汤药一饮而尽，连眉头也没有皱一下。
她那副干脆利落的模样，似乎一点也没有在乎这碗汤药的异味。
不过，没有人知道，这位公主殿下即使在以前的世界里，也是不喜欢味道苦涩的东西的。那时候的她，从来不吃任何带苦味的食物，即便是受伤需要药物的治疗！
可是，现在她却连任何的犹豫之色都没有。只因为她知道，留给自己的时间已经不多了，她需要快一些好起来。
见珂菲儿公主殿下把药喝下，洛蒂赶紧倒了一杯茶水给她漱口，怕她受不了汤药那股苦涩怪异的味道。
不过，珂菲儿却是摇了摇头，没有接受，继续拿起那本书籍看了起来。
洛蒂见此，只好把茶杯放下，端起药碗，准备把它送回去。可是刚走到门口，珂菲儿公主殿下居然叫住了自己。
“等等！洛蒂，陪我去一趟医师殿！”珂菲儿站了起来，目光带着一丝莫名的光亮。
“啊？可是，公主殿下您现在……”洛蒂吃了一惊，有些不理解了。
哪知，珂菲儿公主殿下却丝毫没有理会自己，有些匆忙地往外走了出去。
“快点，别磨磨蹭蹭的！”那语气，居然有些着急，甚至还有着一丝惊喜！
珂菲儿公主殿下这是怎么了？洛蒂心中满是疑惑，却不敢有丝毫停留，赶紧放下手中的药碗，快步跟了上去。
……
珂菲儿虽然右手手臂受了伤，但这对走路是没有多大影响的。她眼中罕见地露出一丝喜悦之色，脚下的步伐快得可以说是小跑一般，这不禁让侍女洛蒂在满心疑惑的同时，又追赶得连连喘气。
不过，珂菲儿并没有对她解释什么，反而步子迈得更快了。如果不是她现在的右手不便，需要洛蒂的帮忙，她甚至都不会叫上她。
真是的，自己怎么会忘记了这种事情！珂菲儿心中有些自责，虽然那种方式在以前的世界很是偏门，效果也有些低微，但是，对于现在的自己来说，这不是正合适么？
珂菲儿的脚下走着，心中却是在不断盘索着刚才想到的某种想法，仔细推敲着实施的可能性，渐渐的，她眼中的光芒越来越亮。
……
就在珂菲儿赶往医师殿的时候，皇宫正殿里为芬兰斯帝国使者们举办的欢庆宴会也开始了。
而且，芬兰斯帝国的使者们带来了一个惊人的消息，或者可以说，是他们此行的目的。
芬兰斯帝国的三皇子殿下，要向索沃帝国提亲，他希望能够迎娶帝国的六公主殿下琳娜·艾维尔！

第十二章 宴会事件

皇城宫殿里，一个装潢华丽而富有高贵气息的大厅，正处于一个热闹欢快的气氛中。
一盏晶莹剔透的巨大水晶吊灯正闪着迷人的荧光，高高地挂着大厅顶部的中央。墙壁上也点缀着一根根白色的蜡烛，由黄金制成的精美灯座托着，将整个大厅照得明亮异常。
大厅中央，是一个开阔的会场，四周摆着一张张长长的、铺着洁白布饰的礼桌。一盘盘精美的食物整齐地排放在礼桌上，仅仅是看着，就能够让人食指大动，垂涎三尺。
可是，此时却是没有人去享用这些美味的食物。那些穿着繁杂而华丽礼服的贵族们正各自跟自己熟悉的人欢乐地交谈着，围成了一个个小圈子。男士们的手中都举着一杯装有暗红色的玻璃酒杯，不时相互碰上一下。而那些贵妇人也是打扮得贵气非常，穿着长而蓬松的礼裙，脸上堆满了笑，却是不知道到底有几分真心……
会场边上，一名美丽的金发少女正静静地站在那里，穿着一身粉红色的华丽礼裙，一对纯白色的长手袜，前额处戴着一轮亮银色的精美头饰，气质高贵，落落大方！
这，自然就是琳娜·艾维尔这位六公主殿下了，只是，她此时的脸上却有着一丝忧郁。
“你怎么了，琳娜？”一名同样衣着华美的金发妇人走到她的前面，有些关切地看着她。她的面容，竟跟琳娜·艾维尔有几分相似！
她，名为玛琳·艾德斯，正是索沃帝国的第三皇妃，琳娜·艾维尔的亲生母亲。
“我没事，母后。”琳娜有些神情怏怏，抬起头看了自己的母后一眼，叹了口气：“我只是…有些担心珂菲儿妹妹的身体……”
“好了，琳娜，珂菲儿她肯定会很快就好起来的，就像上次那样……”玛琳·艾德斯皇妃拍了拍琳娜的肩膀，宽慰道：“开心一点，我的女儿，你以前不是最喜欢这种热闹的场面吗！”
“好吧…我尽量，母后！”琳娜·艾维尔点了点头，勉强地对玛琳·艾德斯皇妃微笑了一下。
玛琳·艾德斯皇妃自然看得出来，不过还是没有说什么。
就在这个时候，不远处，一名身穿白色绅士礼服的英俊年轻男子向这边走了过来，端着酒杯来到二人前面。
“这位，就是美丽高贵的玛琳·艾德斯皇妃吧？很荣幸见到您！”英俊男子脸上挂着谦和的笑容，语气温和极了。
“原来是阿克蒙德·金斯利皇子殿下，你好！”玛琳·艾德斯皇妃表情有些惊讶地向他点了点头，她自然知道这位男子的身份，这位年轻人可以说是这场宴会的主角。只是她想不到，这位男子居然知道自己的名字。
这位看上去大约二十多岁的年轻人，名为阿克蒙德·金斯利，芬兰斯帝国的三皇子，更是这次访问索沃帝国使者团的首领！
阿克蒙德·金斯利对玛琳·艾德斯皇妃微笑了一下，转头看向站在一旁的琳娜·艾维尔，眼中露出一丝欣赏的目光：“这位气质高贵的小姐，想必就是您的女儿琳娜·艾维尔公主殿下了。玛琳·艾德斯皇妃，琳娜公主殿下长得跟您一样美丽动人啊！”
“阿克蒙德皇子殿下谬赞了！”虽然玛琳·艾德斯皇妃一副谦逊的语气，可是脸上的喜悦还是很明显的。毕竟，有谁不喜欢被人称赞呢？
“你好，阿克蒙德殿下！”琳娜·艾维尔收敛了心中的忧虑，欠了欠身子，很是正式地向阿克蒙德·金斯利行了一个贵族礼仪。
阿克蒙德·金斯利也回了一礼，显得谦谦有礼，风度不凡。
不过，这位三皇子殿下并没有久留，寒暄了几句之后，便端着那杯嫣红的酒离开了。
不知为什么，看见他离开了的琳娜，似乎也暗自松了口气儿。
……
时间流逝，宴会的气氛也已经渐渐走向了高潮。
在跳舞这一宴会安排中，那位阿克蒙德·金斯利三皇子殿下曾经过来邀请琳娜·艾维尔入场跳舞，不过却被琳娜以身体不舒服为由拒绝了，除此之外，倒也算平安无事。
然而，就在宴会快要落幕的时候，一件惊人的事情发生了，将场上所有人的目光都吸引了过去只见会场那边，一名衣着白色绅士礼服的英俊年轻男子，正半跪在索沃帝国国王铎尔金斯·艾维尔的身前，一脸认真地高声说道。
“我，阿克蒙德·金斯利，芬兰斯帝国的三皇子，在此向伟大的铎尔金斯陛下请求，恳请您将索沃帝国的六公主殿下琳娜·艾维尔许配给我、成为我的正妃！”
话音刚落，顿时整个宴会会场为之一静！
很快，场上所有贵族们的目光，忽然全部齐刷刷地投在了会场边上的琳娜·艾维尔身上，顿时议论纷纷。
“什么！芬兰斯帝国的三皇子殿下要向六公主殿下提亲？”
“琳娜·艾维尔公主殿下么？她不是今年才刚刚举行了成年礼……”
“…是啊，六公主殿下现在还那么年轻，就要嫁去芬兰斯帝国了吗？”
“…阿克蒙德·金斯利要向我们的六公主殿下提亲？”
“…琳娜·艾维尔…芬兰斯帝国三皇子……”
“……”
整个宴会场上，响起一片嗡嗡嗡的激烈议论声，仿佛在这一刻，他们的贵族风度全部被这个惊人的消息给震没了。
作为事件中的女主角，琳娜·艾维尔现在更是已经惊呆了，耳边不断传来那些贵族们的议论声音，脑子里却是一片空白，目光茫然，似乎还一时接受不了这个事实。
“咦？我…我……”
琳娜的嘴里喃喃着这几个音节，完全不知道该怎么办才好了。而她身边的玛琳·艾德斯皇妃却是反应了过来，看到她的茫然，心疼地轻轻搂住了她……
会场中央，芬兰斯帝国的三皇子阿克蒙德·金斯利仍半跪在地，神情严肃地看着那位没有丝毫表情的帝王，铎尔金斯·艾维尔。他，正在等候这位帝王的答复。
宴会场上的贵族们，似乎也清醒了过来，议论声渐渐地小了下去。他们不约而同地，全部看向了那位索沃帝国的帝王。
所有人，都在等候着这位帝王的决定！
此刻，铎尔金斯·艾维尔的脸上还是一副平静的模样，他那炯炯的目光注视着这位半跪在自己面前的芬兰斯帝国的三皇子，不知道到底在思考着什么。
过了好一会儿，就在整个宴会会场落针可闻的寂静之中，这位帝王终于开口了。
“可以。”
一言说出，满座皆惊！
“什么？陛下答应了！”
“怎么可能，六公主殿下现在才十六岁啊……”
“…六公主殿下要嫁去芬兰斯帝国了吗……”
“……”
然而，最不可接受这个答案的就是琳娜·艾维尔本人！
“怎么可以这样子？父皇！”琳娜·艾维尔急了，正要出声反对，却被玛琳·艾德斯皇妃一把捂住了她的嘴巴，没有让她这一句冲撞的话说出口。
琳娜·艾维尔很不甘心地呜呜直叫，想挣脱自己母后的束缚，玛琳·艾德斯皇妃却在她耳旁说了一句让她马上安静下来的话语。
“琳娜，不要做出让事情变得更糟糕的举动！要相信你父皇，好吗？”
琳娜·艾维尔看了看玛琳·艾德斯皇妃那严肃的表情，只好压下了心中的慌乱，神色着急地看着那边。
听见铎尔金斯·艾维尔的答复，阿克蒙德·金斯利露出了十分高兴的笑容，依旧半跪在地，很恭敬地右手横胸行了一礼。
“感谢伟大的铎尔金斯陛下，我……”
不过，他的话还没说完，就被这位帝王打断了。
“不过，吾女尚且年幼，年仅十六，若论婚嫁，尚且过早。但，如果阿克蒙德·金斯利三皇子你，真的想要迎娶我的女儿琳娜·艾维尔的话，就等她到了十八岁再过来吧。到时候，我自然应允！”
说完，铎尔金斯·艾维尔竟是端起了一杯红色的醇酒，向这位三皇子阿克蒙德·金斯利敬了一杯，脸上依然是严肃与平静。

第十三章 变数

此时，珂菲儿这一边，经过一路的匆忙，就在侍女洛蒂累得气喘吁吁的时候，她们终于来到了都城皇宫里的医师殿大门前。
不顾守卫在那里的守卫，珂菲儿径直地闯了进去，找到殿里几名同样留守的医师，无视了对方的疑惑跟劝阻，她开始面无表情地吩咐起来。
“你们，快把医师殿里面的那些关于药物资料的书籍，全部都拿到这里来！”
那些医师们自然是见过这位七公主珂菲儿·艾维尔殿下的，无论是她之前的堕马摔伤，还是前不久的练剑受伤，他们可都是好一阵忙活。虽然珂菲儿现在的模样有些古怪，右臂上包裹着一层厚厚的纱布，但无损她身为皇族的威严。听见她的命令，这几名医师自然不敢违抗，只好打起精神，走去医师殿里的储书室寻找珂菲儿吩咐的书籍。
“珂菲儿公主殿下，为什么…呼，为什么要找药物书籍呢？”
侍女洛蒂的好奇声音在珂菲儿的身旁响了起来，她到现在都没有喘顺过气来。但更加让她在意的，还是珂菲儿来这里的目的！甚至连为什么珂菲儿公主殿下拖着受伤的身体、还能走得比自己快的这件事情，都被她忽视了……
不过，让她紧张的，是珂菲儿那平淡的语气
“这不是你该管的事情！”
听见珂菲儿公主殿下的话，洛蒂觉得委屈极了。
“…是，珂菲儿公主殿下！”
……
很快，一大堆关于药物资料的厚重书籍被那几名医师从储书室挑选出来，摆放到了珂菲儿的面前。
“尊敬的七公主殿下，我们储书室的药物类书籍，大概就这么多了，其中还有一些比较偏门的，全部都在这儿了。”一名忙活得脸额上满是汗水的中年医师，向珂菲儿语气恭敬地禀告着。
珂菲儿走上前去，翻了翻其中的几本，点了点头，对一旁的洛蒂吩咐道：“洛蒂，去叫外面的那几名守卫过来。”
她没想到居然会有这么多，估计洛蒂这个小丫头一个人是搬不起来的了，得把外面的守卫也叫过来才行。
“是。”
听见珂菲儿的吩咐，这位小侍女急急地跑了出去。很快，五名身体健壮的守卫士兵跟在洛蒂的身后，依次走了进来，齐齐躬身行礼。
“参见公主殿下！”
珂菲儿点了点头，指着那堆厚重书籍，平淡地吩咐道：“你们几个，把这些书籍全部搬到我的寝宫去！”
“遵命！”
那五人齐齐领命道，开始动手搬那些药物书籍。
而吩咐完之后，珂菲儿便带着洛蒂离开了医师殿，往自己的寝宫走去。
不过，这次回去的行程，珂菲儿倒是没有走得太急。她一路沉默着，目光微微闪动，显然在思考着什么事情。
而洛蒂见公主殿下这副模样，也不敢出声打扰，静静地跟在她身后。
……
宴会场上
“…如果阿克蒙德·金斯利三皇子你，真的想要迎娶我的女儿琳娜·艾维尔的话，等她到了十八岁再过来吧。到时候，我自然应允！”
铎尔金斯·艾维尔那如铁石般厚重的话语一落，整个宴会场顿时为之一静，全部人的目光满是不可思议地看着那位帝王！
铎尔金斯陛下，居然拒接了芬兰斯帝国三皇子的提亲请求？
宴会场中，半跪在地的阿克蒙德·金斯利脸上的笑容一僵，这种情况显然有些出乎他的预料，不过，毕竟是从型接受高等贵族教育的皇子殿下，他脸上的表情很快便恢复了自然。他很认真地直视着铎尔金斯·艾维尔的眼睛，依然单膝半跪着。
“铎尔金斯陛下，本皇子以芬兰斯帝国的名义保证，两年之后，我将会再次来到这里，向琳娜·艾维尔公主提亲！”
阿克蒙德·金斯利此番话语，说得无比郑重，让在场的所有人都难以生出怀疑之心。
“那么，到时候恭候阁下的到来。”
铎尔金斯·艾维尔的语气平淡，神情依旧。
阿克蒙德·金斯利右手捶胸，站了起来，无声地宣告了自己的决心。他转过头去，用目光寻找那位粉裙金发的美丽少女，却只看见了一个略显孤单的背影消失在宫殿的大门之外。
……
宴会大殿之外，正等得有些无趣的侍女希拉心有所感地转过头去，却看见一位金发少女提着宽松的粉色礼裙，有些跌跌撞撞地跑了出来。
“琳娜公主殿下？”侍女希拉看着自己的主人，表情有些惊讶，但她马上发现了这位六公主殿下的表情有些不对：“您…怎么了？”
希拉身为仆人，是没有资格进入那种贵族间的宴会的，她只能留在大殿外面等待，可是，宴会还没有结束，琳娜公主殿下居然就出来了，而且还是这么一副含泪欲滴的表情？这让她有些惊疑不定。
但是，琳娜·艾维尔像是根本没有看见她似的，直直地往一个方向小步奔去，点点晶莹从眼角处洒落……
“琳娜公主殿下……”希拉几经欲言又止，终于回过神来，赶紧跟了过去。
只是，原本走在前面的琳娜·艾维尔的脚步停了一下，她擦了擦眼角后，转了个方向，走向了自己的宫殿那边。
侍女希拉不知道发生了什么，不知怎么开口，只能紧紧地跟在她的身后。
……
等到珂菲儿与洛蒂二人回到宫殿，那些从医师殿里面找到的书籍已经全部被守卫士兵们搬到了她的房间里了，只留下一名小头目级别的守卫在这里守候着，等着给珂菲儿交差。
“七公主殿下，书籍已经全部搬过来了，请问还有什么吩咐？”小头目守卫看见珂菲儿回来了，赶紧迎了上去，在盔甲的咔嚓声中，恭敬地朝珂菲儿行了一礼。
“嗯，做得很好。”对此，珂菲儿赞赏了一句，便让这名守卫士兵离开了。
回到房中，从摆得整齐的书籍中随便抽出一本，珂菲儿坐在了躺椅之上，粗略地翻看起来。
随着阅读的进展，她翻书的速度变得越来越慢，眸子里的光芒却是越来越亮。
……
到了第二天早上，珂菲儿刚起来不久，那位六公主殿下又来到了她的宫殿。出乎她意料之外地，这位一向很活泼的琳娜·艾维尔公主，居然一见面就紧紧地抱住了她的这位妹妹，小声地抽泣起来。
仔细一看，这位六公主殿下的眼圈红红的，还有些发黑，估计昨晚也没少流泪。
“怎么了？”珂菲儿被她的举动弄得不知所以，疑惑地发问。
“珂菲儿，我快要走了……”琳娜·艾维尔一边伤心地呜咽着，紧抱着珂菲儿不放。
珂菲儿一愣，一种不好的预感顿时袭上心头，赶紧问道：“到底发生了什么事？”
“呜呜…昨晚……”
终于，在琳娜一阵断断续续的陈述之后，她这才知道了昨晚宴会场上发生的事情，脸色继而变得有些阴沉。
“珂菲儿，父皇要把我嫁去其它地方了，琳娜就要见不到妹妹你了，也见不到母后了，见不到菲娅娜皇姨了！呜呜，我不要这样子…呜呜……”琳娜·艾维尔双目含泪，哭得好不可怜。
“放心吧，琳娜，不是还有两年的时间吗？”珂菲儿沉默了好一会儿，才开口宽慰了一句。
但性格冷傲的她，根本就不太擅长处理这种情况，而她的这句话也没能起到多大的效果，琳娜·艾维尔还是在哭个不停。
幸运的是，菲娅娜皇妃也赶过来了。她好一阵温声劝慰，这才把这位六公主的哭声劝住。
而估计独自哭泣了一整晚的琳娜·艾维尔，在菲娅娜皇妃的温怀柔语之中，她很快就睡着了，被菲娅娜皇妃安排睡在了那张属于珂菲儿的软床上。
经过一番交谈，珂菲儿也知道了，原来这位菲娅娜皇妃这么早就过来找自己，也是为了昨晚宴会上发生的事情。据说这一件事，已经在索沃帝国整个上层贵族之间流传开了，议论纷纷。
对于这件事情，珂菲儿倒是没有多说什么，只是看了躺在自己床上的琳娜·艾维尔一眼，沉默地点了点头，表示自己已经清楚。但是，在随后的几天里，她却是暂时放弃了其它书籍的阅读，更加专注地研究那堆从医师殿里拿来的药物文本。
虽然从那位索沃帝国国王的话语里听出了一个还算好的消息，但是，这件事还是给珂菲儿带来了一次警醒。
按照常理来说，她自己‘那一天’的到来时间，估计也会在十八岁的时候，但是，其中却是蕴含着无数的变数，恐怕会让这一天提前到来！
虽然这次她的那位父皇很委婉地拒绝了阿克蒙德·金斯利三皇子的提亲，但同样的，谁又能够知道，下一次遇到同样事情的铎尔金斯·艾维尔，会不会也拒绝得这么干脆呢？
这种可能性的存在，让珂菲儿不得不加快了计划的进度……

第十四章 邀请

芬兰斯的使者团在帝都逗留了几天，很快就离开了，结束了他们的使命，开始启程返回他们的芬兰斯帝国。
而在宴会结束的十多天之后，珂菲儿右臂的伤势终于恢复得差不多了，在被‘禁锢’了这么多天之后，她的右臂终于可以再次活动！
不过，那些宫殿里的医师们倒是叮嘱她，让她最好休养一段时间，不要过早地就再次用右臂做那些如剑术训练的激烈活动，以免伤势再次复发。
对于医师们的这些嘱咐，珂菲儿倒是没有再无视。因为，她有着比练习剑技更加重要的事情要做。
在珂菲儿康复之后的日子里，这位七公主殿下开始在医师殿跟自己寝宫这两者之间忙活往来，乐此不疲。似乎是‘自伤’风波过后，这位小公主殿下不再对剑术感兴趣，反而对深奥的医术来了兴致，所以她每天都在鼓捣着一些奇奇怪怪的药材和方子，甚至还听说，这位大胆的小公主经常以身试药！
这件事情被医师殿里面那些医师们听说之后，差点没把他们给吓坏过去，生怕小公主殿下弄出个用药不慎、暴毙当场……
不过，虽然过程是挺让这些医师们心惊胆颤的，但似乎幸运女神提别青眯这位小公主殿下，她那么多次地‘胡乱’配药，居然没让自己吃出过什么好歹，这不由不让人为之惊叹……
他们当然是不知道了，珂菲儿那些所谓的胡乱捣鼓的药方，是她根据前世的经验特意配制的。那些奇奇怪怪的药，可不是什么普通的方子，而是自己上一世的世界中，一种为了让那些先天体质孱弱的人能够打牢身体基础而发明出来的‘药炼’之法！
虽然很多方子上的很多药材，在这个世界中并不存在。但是，根据珂菲儿的一番仔细研究，总算是找到了一些药效相似的替代品，配出了一张在以前世界里只能算中等普通级别的‘药炼’配方。
事实上，这张方子的效果不算出色，但总比什么都没有要好，所以，为了能够快速增强自己的体质，珂菲儿在近来这几天之中，一直在捣鼓着这些东西，甚至，还经常洗药浴，有些类似于以药力代替斗气地修炼起来。
当然，这是不可能修炼出斗气来的，只能增强她的体质，但她想要的就是这一点。故此，对于这种在他人眼中是靠运气的事情，珂菲儿却是乐此不疲，浑然不顾其他人的劝告。
时间就这么流逝着，很快，又是近十天过去，而珂菲儿公主殿下的成年礼，也已经近在眼前了。
……
距离珂菲儿的成年礼还有三天时间之时，皇宫的祀礼殿派人过来了，它是主管皇族权贵们所有礼乐祭祀大事的存在。为了珂菲儿公主殿下的成年礼，祀礼殿的人已经准备了足足半年的时间。
这一天一早，祀礼殿的一名大祭司亲自来到了珂菲儿的宫殿，此刻，正恭敬地站在她的面前。
“尊敬的珂菲儿公主殿下，还有三天，您的成年礼就要举行了。”
这位略显肥胖的大祭司微微弯了弯身子，形态可掬，语气却是平缓而温和：“而且，守护骑士的选拔结果已经出来了，六名候选者已经选出，现在都守候在祀礼殿那边。这六名候选者都出自正统的贵族门第，拥有绝对的忠诚心，他们……”
大祭司挺着大肚子，稍微介绍了这六名候选者的名字跟家族背景，这才抚摸了一下自己的肚皮，再次艰难地弯了弯腰。
“…珂菲儿公主殿下，今天臣下来这里的目的，就是想请您驾临祀礼殿一趟，挑选出您认可的守护骑士，好让臣下为您即将到来的成年礼做好准备。”
“嗯。”珂菲儿轻轻地点了点头，发出一声鼻音，目光却仍在手中的书本上，没有任何动身的意思。
大祭司神情有些尴尬地站在那儿，却又不好出声催促。过了好一会儿，直到他那宽胖的额上渗出了一层细细的汗珠后，珂菲儿这才终于把书本合上，抬头看了他一眼，站了起来。
走到书架旁把书本放置好，又从旁边的挂钩上取下她那柄特意命人打造的长剑，挂在腰间，这才走向了外面。
“出发吧，祭司大人。”珂菲儿头也不回，语气平淡地道。
“是，尊敬的珂菲儿公主殿下！”大祭司暗自松了一口气，不知道为什么，一向心境平和的自己在这位年纪轻轻的七公主殿下面前，竟感受到了一股莫名的压迫感，甚至有种面对着伟大的铎尔金斯陛下的感觉！
“公主殿下，臣下在外面已经为您准备了马车，请往这边走。”大祭司走前了几步，请示了一句。
“嗯。”
“珂菲儿公主殿下，大祭司大人！”守候在门口处的洛蒂见两人出来，马上躬身行礼道。
“洛蒂，你也一起来吧。”珂菲儿又吩咐了一句，脚步却没有停下。
“是，珂菲儿公主殿下！”洛蒂脸上一喜，赶紧跟了上去。
……
不像医师殿那样座落在皇宫宫殿里面，祀礼殿却是在罗特杰都城的东边，与光明教会的大教堂相近。
珂菲儿在皇宫东门处坐上了那位大祭司准备豪华马车，驶向了东边的祀礼殿。
那是一座很巍峨的宫殿建筑，用一整灰白色的石质材料构筑而成，墙壁上还雕刻着各种精美的纹饰，大气而又华丽。
很快，珂菲儿便踏进了这座祀礼殿的大门，在沿途上的各种人不断的行礼问候声中，还有大祭司的亲自引领下，来到了一间宽阔的大厅中，坐在了一张黄金色的宝座上。
“请公主殿下稍候，臣下这就去把守护骑士的候选者们带过来。”大祭司请示了一声，留下两名祀礼殿的侍者守候在珂菲儿这里。这才扭动着自己那肥胖的躯体，离开了这间祀礼殿主厅。
没有让珂菲儿等待多久，那位大祭司便回来了，跟在他身后的，是六名不到二十岁的年轻骑士，依次走进了大厅中，在珂菲儿的身前十米远之处横队站定。
咔锵！
一阵整齐的右手横胸轻撞盔甲的金属碰撞声响起，六名年轻骑士齐齐行礼道。
“参见七公主殿下！”
“免礼。”珂菲儿的目光在他们的脸上扫视了一圈，轻点了一下头。
“珂菲儿公主殿下，这六位骑士，就是选拔出来的候选者了。”大祭司来到珂菲儿坐着的宝座旁边，恭敬地道。
珂菲儿点点头，没有说话，却是在观察着这几名年轻的候选者。
“那么，珂菲儿公主殿下，现在就按照以往的规矩，让他们在……”大祭司正要请示什么，却被珂菲儿抬手打断了他的话。
“不必了，祭司大人。你们先退下吧，我想用我自己的方式来挑选。”
按照以往的规矩，是要让这些候选者们在公主殿下的面前，让公主殿下审视一番。然后再演示一下他们的武技，之后又要到外面，演示一下他们的马术，毕竟，他们的‘骑士’一词不只是一个虚称而已。到了最后，他们还有相互在公主殿下的面前以剑术比试一番，验证他们的实战能力，以示可以保护公主殿下的安全-过了以上的几个程序，公主殿下便可以从他们之中选取自己认可的候选者了，让他成为自己的守护骑士。
不过，这些安排对于珂菲儿来说太繁琐，有点儿浪费时间了，她自然不会选择用这样的挑选方式。
“这……”大祭司有些为难地看着珂菲儿，迟疑不决。
“吾自有主张！”
见大祭司久久不语，珂菲儿转过头去，看了他一眼，语气有些转冷了，甚至，连自我称谓的词语都变成正式的皇族自称。
“遵命，七公主殿下！”大祭司身形一震，数滴冷汗从额上冒出，脸上有些惶恐的表情，赶紧领命般道。
说着，他躬身拜了拜，带着那两名殿内侍者走了出去，关上了主厅那扇厚重的大门。
实际上，别说那只在今天才见着这位公主殿下的大祭司，就连陪伴了失忆之后的珂菲儿将近四个月之久的洛蒂，在这位公主殿下突然间散发出的冰冷气息中，此时也不敢大声喘气，静静地低头肃立在一旁。
此时，那六位守护骑士的候选者们，却也是悄悄地把自己的身形站立得更挺直了。

第十五章 挑选

珂菲儿坐在那张黄金色宝座之上，微微昂着头颅，打量着她前面这六名年轻却强健有力的年轻骑士，默然不语。
在她的沉默中，一股肃然的气氛笼罩在这个主殿大厅之中，似乎整个世界都安静了下来，甚至显得有些压抑。
那六名年轻的候选者，此时也不敢有任何多余的动作，都直直地站立在这位公主殿下的前面，表情严肃，目光正视前方。
不知过了多久，珂菲儿终于开口了，打破了这一安静而沉闷的氛围。
“报上你们的姓名，年轻的骑士们。”虽然这种话从一名仅有十五岁的小女孩口中说出来显得有些奇怪，但是，她脸上的表情却是理所当然，也没有人敢去质疑她这种居高临下的语气是否合适。
“达尔斯家族，坎兰·达尔斯！”
最左边的那位候选者身形一凛，大声答道。他右手横胸，身上的盔甲随之发出一声轻微的‘咔嚓’金属碰撞声。
“佐迪家族，埃尔金·佐迪！”
“福兰特家族，费罗·福兰特！”
“塔亚家族，兰德·塔亚！”
“……”
……
这六名候选者依次高声喊出自己的姓名，表情肃然，似乎在为自己所在的家族而感到无比荣耀。
等到所有候选者都喊出了他们的名字之后，珂菲儿点了下头，脸上的表情没有丝毫变化。
“能够被祀礼殿挑选出来，成为守护骑士的候选者，就是你们实力卓越的证明。这一点，我没有怀疑。”
珂菲儿右手的食指在椅柄上面敲了敲，语气平淡：“你们都是同龄人之中的佼佼者，是这一代帝国骑士的领先者。只不过，以前的那些审核安排没有多大的用处，也很浪费时间。所以，我并不希望用那种方式。”
“我，珂菲儿·艾维尔，索沃帝国的七公主，你们未来可能的效忠对象，要用自己的方式来挑选守护骑士。那么现在，我要问你们一个问题。”
珂菲儿的目光在六名候选者的身上扫视了一圈后，随着食指的最后一下敲落，她站了起来，往前走了半步，一丝光芒在墨黑色的眼眸中一闪而过。
“对于你们来说，你等手中之剑，到底意味着什么？”
随着话语的最后一个音节落下，她看向了最左边的那位来自达尔斯家族的年轻骑士。
“回禀七公主殿下，剑，是我的荣耀！”这位叫坎兰·达尔斯的年轻骑士回答得毫不犹豫。
珂菲儿没有任何表示，看向了下一位候选者。
“对我来说，剑，就是力量，是斩除一切敌人的利刃！”那位叫埃尔金·佐迪的青年也同样昂首挺胸，大声地回答道。
可惜，这位公主殿下依然没有任何表情，再次看向了下一位。
“剑，是我对索沃帝国的忠诚与信仰！”费罗·福兰特身形一正，眼中露出狂热的光芒。
珂菲儿目光再次移向下一位。
“剑，对我来说，是守护。”
不像刚才那三个候选者的激昂高亢，这位叫兰德·塔亚的年轻骑士语气平静地答道，似乎在陈述着某种事实。
只不过，珂菲儿依旧没有露出什么表情，又看向了下一位。
“剑，是我的……”
……
等到六名候选者都说出了他们心中的答案之后，珂菲儿点了点头，却没有回到那张宝座上，反而踱步走到了大厅的中央。
“很好。”
锵！
一声清脆的金属嗡鸣声响起，却是珂菲儿拔出了自己那柄带在身上的长剑，叮地一声，剑尖点在地板上面。
“那么，就请你们拔出自己的剑，使出你们最擅长的剑术，向我攻过来吧！”
站在宽阔的大厅中央，珂菲儿盯着他们，语出惊人地说道，顿时把侍女洛蒂跟那六名候选者都惊愣住了。
“珂菲儿公主殿下，您不能这样子，您右手的伤才刚刚……”
洛蒂最先回过神来，表情一变，马上出言阻止道。
“无妨。”珂菲儿打断了她的话。
“可是……”洛蒂有些着急了，正要再次劝说，而珂菲儿只是看了她一眼，那漠然的眼神，顿时让这位心地善良的侍女马上知趣地闭上了嘴巴。
只不过，珂菲儿在试着活动了一下自己的右臂后，她眉头微微一皱，转手将剑交到了自己的左手。
“来吧。”
珂菲儿的语气依旧平淡，她这副模样，竟是要左手执剑与候选者们对战？
六名候选者相互对视了几眼，有些不知所措了。
让他们跟一位年纪才十几岁的小女孩比试剑术，本身便有不妥之处，更何况，她还是身份高贵的公主殿下！
候选者之中好一阵躁动迟疑，却是没有一个人敢第一个站出来，跟这位珂菲儿公主殿下比试。
“七公主殿下，这……”
“拔出你们的剑，年轻的骑士，还在犹豫什么？这是命令！”珂菲儿的语气有些冰冷了，凌厉的目光看向这六位候选者。
顿时，原本犹豫不决的年轻骑士们纷纷站正了身子。其中的一个人咬了咬牙，露出了坚定目光，似乎下定了某种决心，从队列中走了出来，在一阵金属摩擦声中，缓缓拔出了他腰间佩戴着的骑士剑。
他，正是那名叫兰德·塔亚的候选者。
“得罪了，公主殿下！”
兰德·塔亚持剑向珂菲儿行了个骑士礼，双手握紧剑柄，小心地看着她，似乎在等待着珂菲儿公主殿下的出招，又或者，想要看准机会攻过来。
“慢着。”
可是，这位公主殿下却阻止了他的继续动作，怎么，难道她要反悔了么？
就在他们疑惑不已的时候，珂菲儿却是看了眼前的兰德·塔亚一眼，继而转头对其他的候选者说道。
“难道没有听清楚我的话么？我让你们一起上！”
什么？她说的是什么意思，她这是要一人同时对上他们六个！
顿时这些候选者们哗然而视，连同那位站了出来的兰德·塔亚也是一脸惊讶莫名地看着珂菲儿，似乎想要辨明这位公主殿下是不是在开玩笑。
但是，大厅里的一个人却是绝对相信珂菲儿的话的，她就是侍女洛蒂。她正有些担心地看着珂菲儿，神情着急，却又不敢擅自开口说话。自从珂菲儿变成了现在这个样子之后，她知道，这位公主殿下是不会轻易跟别人开玩笑的。
“怎么，你们就是这样执行命令的吗，年轻的骑士？”
珂菲儿面无表情地看着他们，双掌搭在了剑柄上，斜着剑身，剑尖触地。这是因为，对于身高才一米四左右的她，这柄足有一米二长的配剑实在是太长了。
见珂菲儿公主殿下说出份量如此之重的话语，已经由不得他们继续犹豫了。剩余的五名候选者纷纷拔出了自己的骑士剑，向前走了几步，跟那位兰德·塔亚站到了同一条线上。
珂菲儿轻哼一声，嘴角微微弯起，自信地一笑。身为剑道圣者的她，岂会怕区区数人围攻？
她单手将剑提起，斜横在身体左侧。
“哼，来吧！”

第十六章 剑术考验

六位候选者站成了一道弧线，剑刃纷纷对准了中间的珂菲儿。可是，却没有一个人先出手，大概在是否担心会伤害到这位公主殿下吧。毕竟，他们可不知道这位公主殿下的剑术深浅。
“那么，开始！”
见还是无人敢攻上来，珂菲儿眼神一凝，宣布了这场一对六的对决开始。
在候选者的防备目光之下，她那握着剑柄的纤手猛地一紧，身体一弯，刷地一下子，竟瞬间冲到了一名候选者的身前。
锵！
一声锐响，这位候选者手中的剑一下子被击飞了出去，而就在他这惊愣的一刻，一道银光狠狠地打在了他的脸庞上，他只觉头晕目眩、耳目嗡鸣，身体已不由自主地倒向了一边。
这，却是珂菲儿直接用剑身把他拍飞了。
如果珂菲儿用的是剑刃的话，估计就这一剑，他的头颅就要变成了两半！
几乎在这一剑命中的时候，珂菲儿的眼神便瞄向了那位倒霉的候选者右边的另一名骑士，身形又是一动，瞬间出现在这一名候选者的前面，她手中之剑一正，由上而下地一剑砍落。
叮！
毕竟是训练有素的战士，有着前车之鉴，这位候选者在刹那间回过神来，想也不想，双手本能地举剑往前一挡，成功阻挡住了珂菲儿这来势迅猛的一剑。
但未等他心中升起侥幸之意，他只觉手上的力道一空，却是珂菲儿身形一低，凭借着她那才一米四的矮小身子，弯腰窜到他的腰间左侧，而后，还没等这位候选者转过头去，他就被珂菲儿转身一脚踹中后腰，身形不由向前一倾。
原来，刚才珂菲儿的那剑只是一招虚招，根本没用多大的力道，更多的余力，留在了双脚上，就是为了要闪到他的身后！
这位候选者心中一惊，向前踉跄几步，刚要稳住自己的身体。可就在这时，一道银光从背后袭来，瞬间擦过了他背部的盔甲，发出一声刺耳的金属摩擦声。
…怎么可能！
如果，公主殿下这一剑不是砍在盔甲上，而是对准自己的脖子的话……
心神惊悸间，几滴冷汗，出现在了这位候选者的额头上。
他知道，自己已经输了。
……
快！
实在是太快了！
只有这一个字，才能够形容珂菲儿公主殿下刚才的一连串动作，敏捷如豹，迅猛如鹰，行云流水！在她的这几次攻击之下，那两位候选者几乎没有还手之力！仿佛，他们就像是两个不会动的木偶人……
其余的四位候选者纷纷往后退开了几步，瞪大了双眼，不可置信地看着已经停止了攻击的珂菲儿，脸上满是惊疑不定。
剑术修为跟自己相差不大的两位同僚，居然眨眼间就被这位只有十几岁的小公主解决了！
四人的心中，满是震撼！
“怎么，难道没有人告诉你们，不要轻视战场上的任何对手么？”
经过刚才那一番剧烈的动作后，珂菲儿呼吸如常，一抹红晕却染上了她的脸颊，心跳也变得有些快速了，只不过，这并算不得太大的负担。她此时的身体，已经足够支持短暂的剧烈打斗了。只见她轻呼了一口气，继而环视一周，冷冷地喝问道。
“狮子搏兔，尚尽全力！你们自认要比我强大，所以才不屑跟我比试？”
震惊莫名中，候选者们都觉得脸上有些发烫，特别是那位脸上被狠拍了一剑、留下了一道红印的候选者，更是羞得无地自容！
不可否认，之前他们确实或多或少地有过这种心理。只不过，现在珂菲儿却用了更加干脆的方式，狠狠地打击了他们的傲气，展示了自己的强大实力。
“那么，可以一起攻过来了吧。”
见此，大厅中的珂菲儿持剑而立，语气转为平淡。
剩下的四位候选者们压抑住心中的震惊，相互对视了几眼，神情严肃，顿时齐齐举剑，攻向了珂菲儿。而刚才被击败的那两位候选者却没有加入，退到了一旁，神色有些灰暗。
因为他们知道，自己已经出局了。
……
锵！
面对四人的配合进攻，珂菲儿斜剑磕飞了最先砍切过来的一剑，但没等她追击，那名攻击者的身后马上闪出另一位候选者的身影，一剑刺来。于此同时，另外两个方向的候选者也纷纷出剑，同时击向珂菲儿。
珂菲儿脸上没有丝毫意外的表情，目光平静中，手上的长剑化作一道银光环身一扫，只听见叮叮当当地几声，三柄不同方向刺来的骑士剑全部被她挡下磕退。甚至，她连脚步都没有移动过！
“突刺！”
最先攻击的那名候选者缓过劲来，猛地弯腰，敲在珂菲儿挡住身后那一剑的瞬间，双手握剑，瞬间冲向前方，刺向了珂菲儿的左肩。
哼！
珂菲儿冷哼一声，发力逼退了身后的那一剑，手臂连动，看不清她手上有什么动作，长剑便化作一道银弧，斜劈而下，挡住了这位候选者的攻击。
铮铮铮…在两剑相触的一瞬间，珂菲儿手中的长剑化出数道残影，叮叮当当地砍在了对方的剑上，力道之大，几乎让这位候选者握不稳手中之剑！
当然，这并不是说珂菲儿的力气就比这位候选者大，实际上，她的力气比他小多了！但她却是一眼看破了对方的持剑方式，她的每一剑，都砍在了对方剑身的最大受力点上，让对方难以把持。这只是一种类似于四两拨千斤的剑术技巧，以珂菲儿的眼界与经验，几乎就是顺手拈来的了。
只不过，虽然珂菲儿用的是左手，但这几道劲力居然不足以一下子将对方手中紧握的剑震脱，这不禁让她有些好奇地看了这位候选者一眼。未等她继续下去，其余三人已经抢攻而上。
三柄利刃，在三个不同的角度，或切或砍或劈，纷纷救援而来。
哼，天真！
珂菲儿目光一凝，手中的剑在那位候选者的骑士剑上诡异地一转，随之往一个方向一引，他的剑不由自主地往左边一递，刚好挡住了其中一名候选者的劈砍攻击。继而，珂菲儿的身子轻轻一转，便闪过了背后刺来的那一剑。随后，她的左手只是顺势一举，就挡下了右边劈来的那一剑，轻松地化解了这三人的围攻。
不过，珂菲儿可不仅仅只会站在那里防守的。这一刻，她再次主动出剑了，居然瞬间同时攻向了四人，在他们的惊讶目光中，那柄造型古怪的长剑就像是琴弦一样柔软，如枪如鞭，无数剑影重叠，交织出一片光幕。
刹那间，银光闪烁，剑影乱舞！
四人左支右绌，连连挥剑抵挡，这才勉强防守住了珂菲儿这一幕如狂浪滔天的剑影，手上却是被震得发麻。
但未等他们回过劲来，莲步轻移间，珂菲儿鬼魅般地闪出了四人的包围圈，越过一名候选者的右边，刹住脚步，回身一剑刺向了他的身后，瞬间在他的靠近颈部的铠甲上留下一道细小的剑痕。
一剑过后，珂菲儿又高高跃起，一脚踩上了那位候选者的背，在将他差点踩趴下之余，借力冲向了离她最近的另一位候选者。
剑刃当空，势如烈阳！
几乎就是本能地，半空中的珂菲儿左手一震，银光乍现，就要使出她习惯用的居高临下的一招剑技，却又猛然想起了自己现在的情况，遂化劈为刺，在对方的反应不及中，连续挥出八道银光，分别刺在了对方的身上各处要害，将这位候选者击得连连后退。
虽然她刺出了八剑，但在其他人的耳中，却只能听见一个声音。
‘哒’地一声轻响，珂菲儿稳稳地落回地面，即使是在四人的围攻中，她依旧轻易地解决了两名候选者。
可是，这次珂菲儿并没有停下，而是再次挥剑冲向了剩下的二人，很快，在她的高超剑术技巧之下，不到半分钟，她就再次拿下了这最后的两名候选者。
至此，每一位候选者们的身上，都被这位七公主殿下留下了各种‘致命伤痕’，这让候选者们心惊之余，又有些苦涩尴尬。
自认是年轻一代的佼佼者的他们，以六对一，居然在这位公主殿下的手中还坚持不到几分钟！
六名候选者的心中百感交集，表情也是各自不一。
呼！
珂菲儿修直地站在大厅中央，收剑而立，银色的长剑发出轻轻的嗡鸣，剑光如水，仿佛就要流动起来似的。
胸口急促起伏着，她深深地喘了几口气，脸上已是红晕如霞。
但她的表情，却依旧淡然自信，英气十足。
别看这场对战只有短短的几分钟时间，对她现在的身体来说，却已是不小的消耗了。特别是她刚才使出的步法，还有那种快速出剑的速度，已经造成了身体的一定负担。她的左手跟双腿，已经变得酸痛无比了。
……
大厅边上，目睹了这一切的侍女洛蒂，正目瞪口呆地看着场中的珂菲儿。在刚才的对决中，珂菲儿那轻松优雅的身法，那自信的神情，还有那华丽的攻击和滴水不漏的格挡，虽然仅仅是剑术中一些普通的劈砍挪移，但她的每一个动作，却无不透露着一股强者的气势与魄力！
忽然，洛蒂猛然想起了几个月前的某次训练场里的剑术对决，心里似乎明白了些什么……

第十七章 守护骑士

祀礼殿的主殿大厅中，珂菲儿扫了那六名神色灰暗的候选者一眼，没有说话，只是缓缓将手中的剑收回剑鞘。
‘叮’地一声，剑刃完全地没入了剑鞘之内，收敛了它的锋芒。
珂菲儿闭上了双眼，微微皱了下眉，一丝疲惫之色在脸上浮现，但，随着她眼睛的再次睁开，脸上依然是精神奕奕，锐气凛然。
还是太差了啊，这具身体……
珂菲儿心中暗叹了一声，再次看向了候选者们，缓缓开口了。
“守护骑士，就是要保护公主殿下之人。但是，如果武技连被保护的对象都不如的话，那么，这只能是一个笑话。”
虽然她的语气很是平淡，可这话听在候选者们的耳中，却是感到脸上火辣辣的，都不约而同地低下了头颅。
“剑的意义，在人的心中可以不同，它可以是信念、力量、荣耀、信仰、忠诚，或者守护！但是，身为握住剑的人，一定要拥有足够掌控剑的意志，还有不离不舍的坚韧，才可以让剑遵循自己的本心。否则，根本不配被称为真正的剑士……”
珂菲儿旁若无人地说了这么一句让候选者们似懂非懂的话语之后，竟直接走向了主殿的大门，她，居然是要离开了？
不过，没有人敢上前阻拦她，毕竟，轻易就被打败了的他们，已经自认不配做这位公主殿下的守护骑士了。
一旁的洛蒂也回过了神来，颇为同情地看了那几名候选者一眼，赶紧跟了上去。
然而，就在众人以为七公主殿下就要这样子离去之时，她的脚步却是大门前停住了。
“还有，兰德·塔亚，吾三天之后的成年礼，你准备一下吧。”
说完，那扇华丽而厚重的主殿大门被推开，珂菲儿公主殿下走了出去，带着她的侍女消失在了台阶处。
“是！”
好一会儿，主殿大厅中才响起了这么一句带着激动与惊喜的应答。
只见，一名褐发蓝眼的候选者正恭敬地半跪在地，向着大门的方向行了一个郑重的骑士礼，动作足足停顿了十几秒，这才站起身来。同时随着他的动作移动的，还有五道投在他身上的带着羡慕与嫉妒的目光。
他，正是那名第一个走出去跟珂菲儿交手的候选者，也是那名曾经连挡珂菲儿数剑而没让骑士剑震脱双手的人，兰德·塔亚！
……
珂菲儿刚走出主殿，就看见了守候在外面的那位胖胖的大祭司，他有些神色着急地看着主殿这边，直到看到珂菲儿出来了，这才似乎松了口气，赶紧迎了上来。
“尊敬的珂菲儿公主殿下，事情结束了吗？”
珂菲儿点了点头，脚步却没有停下。
“噢，那太好了！请问公主殿下挑选的人是？”闻言，大祭司顿时露出了释然的笑容，摸了摸他那鼓鼓的肚皮问道。
“你很快会知道的，现在，请准备好马车，我需要马上回宫。”
珂菲儿语气平淡地吩咐道。
“遵命，公主殿下！”大祭司赶紧向一旁的侍者使了个眼色，那名侍者会意般地点点头，赶紧快步跑开了。
祀礼殿的办事效率还是很高的，等到珂菲儿走完主殿到外殿大门的这段三百多米的路程，殿门外已经停好了一辆华丽宽阔的马车，正等候着她的驾临。
珂菲儿回头看了身后那亦步亦趋的大祭司一眼，面无表情地点了点头，在洛蒂掀开马车的帘布后，一言不发地走了进去。
“恭送七公主殿下！”
听着外面的送别声，珂菲儿却是端坐在马车里那柔软的坐垫上，神色平淡，闭上了双眼。
而作为贴身侍女的洛蒂，她也是有资格坐在马车里的，此时，她正坐在珂菲儿左侧的座位上，安静地看着这位公主殿下，没有说话。
她知道，公主殿下现在累了，最需要的是休息。
驾！马车外，车夫一甩马鞭，发出‘啪’地一声脆响，这辆豪华的贵族人家的马车，便开始‘轱辘轱辘’地驶向了罗特杰都城的北边，那座索沃帝国中最巍峨的宫殿。
……
祀礼殿的主殿大厅，大祭司送别了珂菲儿之后，再次回到了这里，毕竟，他是这一次公主殿下的成年礼主要负责人之一，需要仔细对待每一个细节。不过，等他看见了大厅中的那六名候选者后，却有些发愣了。
原本那几名气势高昂、自信满满的新一代中的佼佼者，他们此时的脸色都不太好看，甚至有些灰败，看上去似乎受了什么重大的挫折。当然了，要除去其中的一位。
“恭喜你了，兰德·塔亚阁下！”
大祭司回过神来，很明智地无视了这副诡异的嘲，在一番客气之后，让侍者们带着其余的五名候选者离开，而他自己，则站在了那位准守护骑士的面前，向着这名褐发蓝眼的年轻人祝贺。
大祭司很了解自己眼前这位站得笔直的年轻人，也知道他想要振兴家族的梦想，现在，这位年轻人终于成功了，只要成为了珂菲儿公主殿下的守护骑士，他就可以再次获得爵位！
是的，兰德·塔亚，这位刻苦勤奋的年轻骑士，出身于一个落魄的贵族家庭，而且，因为他的家族爵位不是那种世袭制，而是降袭制的，所以，能够被继承的爵位会逐代减降下去。而他的父亲，一位只从拥有子爵爵位的父辈那里继承到男爵爵位的骑士，自从他不幸在战场上阵亡之后，作为他儿子的兰德·塔亚，就失去了爵位的继承权，沦落成了落魄贵族家族。准确地说，也就是没有爵位的贵族，贵族中的末流。
不过幸运的是，他毕竟还是属于贵族阶层的，而贵族的其中一项权利，给了他指明了一条振兴家族的道路，那就是像父辈一样成为帝国的骑士，或积累军功，或像现在这样成为皇族的特殊亲卫人员，就可以再次拥有爵位，重新晋升为真正的贵族阶级。
这位胖胖的大祭司，他更是知道其中的详细原因，这位叫兰德·塔亚的年轻人，他有一位据说自型双目失明的妹妹，还有一位年近半百的母亲，她们都需要他的照顾！所以，他不可能在冒着生命危险的情况下去做戍守边境的士兵，走靠着积累军功而晋升的道路。
因此，他倾向了另外一条道路，而现在，他如愿以偿了，只要他成为了守护骑士，他不仅可以从一名正式骑士连升两级，晋升为白银骑士，还将拥有男爵爵位！
虽然，那只是在帝国的贵族体制中，‘公侯伯子男’五等爵位中最低等的一个。
大祭司这番祝贺的话，自然是出自于他的真心的，事实上，没有比达成梦想的事情更值得让人高兴的了！
“十分感谢，大祭司大人！”这位叫兰德·塔亚的年轻人自然也知道了自己的成功，此刻，他那双蓝色的眸子似乎隐隐含着泪光，他由衷地向大祭司鞠了一躬。
“别，这可别！”大祭司连连摆手，笑容满面地道：“你真正需要感谢的，是尊敬的珂菲儿公主殿下，而不是我。”
“确实，这是七公主殿下对我的恩典，我的内心对她充满了感激！”兰德·塔亚看了主殿的大门外面一眼后，收回了目光，看向了这位胖胖的大祭司，语气很是尊敬：“不过，我同样也很感激大祭司大人您！”
“兰德阁下太客气了，以后你就是珂菲儿公主殿下身边的高贵守护骑士了，不需要对我这么客气。”
大祭司又习惯性地摸了摸自己那胖鼓鼓的肚皮，而后向一处偏殿的方向伸了伸手。
“兰德阁下，有些关于成年礼的事情，我要跟阁下细细地说一下，请往这边走。”
“好的，大祭司大人。”
说话间，两人走向了那边的偏殿。
……

第十八章 皇室血统

随着哒哒的马蹄声，一辆通体红金色的豪华马车缓缓停在了帝都皇宫的南门前，车帘被掀开，一名不到十六岁的少女从马车上走了下来，这，自然就是从祀礼殿回来的珂菲儿·艾维尔了。
“参见七公主殿下！”
南门的守卫士兵自然认得这位在一大早就被祀礼殿的大祭司接出宫殿的公主殿下，见她走了过来，他们哪里敢阻拦，赶紧躬身行礼。
珂菲儿只是点了点头，并没有说什么，带着侍女洛蒂往里面走了进去。
宫殿外面的马车，是不允许进入皇宫里面的，即使它上面坐着的，是贵为公主殿下的珂菲儿！当然了，珂菲儿也并没有想要破坏这里的规矩，宫殿里面，自然也有专门为她的这种情况而准备的代步工具。
“珂菲儿公主殿下，请您稍等一下，奴婢去为你准备一辆马车。”
走进了宫殿之后，侍女洛蒂向珂菲儿请示道，毕竟，南门这里距离珂菲儿的宫殿还是有一段距离的。
但，珂菲儿却拒绝了她的请求。
“不用了，我想步行回去。”
说着，珂菲儿已经迈开了脚步，踏上了那条用灰白色石质铺成的石板路。
经过了一路上的凝神休息，她觉得自己的体力已经恢复得七七八八了，这么一段距离还不算太远。而且，她也想借此顺便锻炼一下自己的身体。
经过之前的那段训练时间，她已经很了解自己现在的这具身体了。虽然有着爆发力惊人的这一个优点，但同样的，还有着一个明显的缺点，那就是耐力不足。这不是什么药炼就可以弥补的缺陷，只有坚持长期的锻炼，她的耐力才能提高。
这，也就是她为什么在拥有药炼的辅助之后，仍然坚持锻炼的原因。为了在适应这具身体的同时，她还要旧能地磨练自己。
“是。”洛蒂当然不敢忤逆珂菲儿的意愿，放弃了用马车代步的想法，赶紧跟了上去。
……
珂菲儿二人走在石板路上，沿途上，两边是宽阔的人工草坪，草坪场中，或是形态端庄优美的树木，或是精美华丽的人工喷泉，依次点缀在期间，鸟儿鸣叫，清虫低吟。使得走在这条道路上的人，看到是一片青翠，呼吸到的是一片清新，在赏心悦目的同时，还可以放松紧张的心情，令人心情愉悦。
当然了，如果不是遇见了这位四皇子殿下的话！洛蒂的心中一阵埋怨，却不得不向这位四皇子殿下躬身行礼。
“参见四皇子殿下！”
不过，她的问候还是一如既往地被这位四皇子无视了，他连看也不看洛蒂一眼，带着他的一位仆人，大摇大摆地走到了珂菲儿的面前，神态傲慢。
“哎呀呀，瞧我碰见了谁？啊哈，这不是我最亲爱的皇妹珂菲儿·艾维尔吗？”
珂菲儿她们在半路上遇见的这位，就是她的四皇兄，名为加奈特·艾维尔，索沃帝国的皇位第三顺位继承人。
只不过，这位第三顺位继承者大概是没有什么希望登上国王的宝座了，他既没有大皇子法拉尔特·艾维尔的嫡长子身份，也没有二皇子修拉·艾维尔的显赫军功。事实上，他只是一个游手好闲的无能皇子，一名典型的贵族纨绔子弟。他擅长的，是赌博，但技术渣得无法形容。因为他的这一点，所以深受帝都各大赌场的欢迎。而他的爱好，是金钱与美女，金钱这一方面还好说，但他自己却不是人见人爱的俊男帅哥！除了一些生性放荡的贵族女子或者风月场所的妓女，没有人会喜欢这一位身形削瘦、肤色苍白的家伙。这一点，也让这位四皇子感觉十分的不爽，所以在他身上，经常会有调戏平民少女的事情发生，但没人敢去控告他……
不过幸运的是，他有一位重男轻女的父皇，所以，即使他的品行如此不堪，他的地位仍然比珂菲儿这些公主女流高上许多，虽说不是所有的权贵都争着去巴结，但在罗杰特城这个帝国国都里，他就是横行霸道、无人敢惹的存在！
但是，珂菲儿却不是以前的那位性格恬静或者说有些软弱的七公主了，她根本连看也不看这位四皇子一眼，越过他，继续走自己的路，对他视若不见。
“喂！珂菲儿，你给我站住！”
加奈特·艾维尔很明显地被珂菲儿的这种无视行为激怒了，苍白的脸庞上涌现出一抹怒容，对着珂菲儿的背后吼道。
可惜，珂菲儿像是什么也听不见，继续往前自顾自地走着。
“混蛋！”加奈特·艾维尔低声咒骂一句，跑到了珂菲儿的前面，伸手将她拦住。
“喂！你没有听见我的话吗，珂菲儿？你这个血统不纯正的家伙！”他虚眯着那双藏在深深黑眼圈中的蓝色眼睛，盯着面无表情的珂菲儿，语气甚是恶毒。
是的，对于尽是金发蓝眸的索沃帝国的皇室成员，珂菲儿这位继承了她母亲菲娅娜皇妃的黑发黑眸的第七公主，对于某些看重血统的人来说，这简直就是皇室的耻辱！
而明显的，这位四皇子加奈特·艾维尔就是其中的一位。
大概，除了她是连续出生的第三个女儿之外，这一点，也是珂菲儿之所以比其他公主更加不受国王铎尔金斯·艾维尔关注的原因。
“怎么，找我有事？”
不过，珂菲儿并没有被他的那种恶毒语气所激怒，也没像以前的七公主那样露出哀伤与自卑的神色，脸上依旧一片淡然。
这让把这一切看在眼里的四皇子加奈特·艾维尔很是不爽，他冷笑了一下。
“当然有事，只是上次听说你就快死了，却突然又活了过来，没能死成。我这位做皇兄的，当然要当面向你‘庆贺’一下了！”
“那么，我想我已经听见了。”
珂菲儿不为所动，目光依旧平静。她再次绕开了他横在自己前面的手臂，带着洛蒂继续向前走去。
“哼！珂菲儿皇妹，听说你的成年礼就快到了，快好好庆祝吧！你留在索沃帝国的时间可不多了啊……”
看着珂菲儿远去的背影，加奈特·艾维尔倒也没有再次阻拦，只是对着她背影冷笑不已。
“切！真不知道父皇当时是怎么想的，居然会娶一个血统低贱的女人为妃！”
“加奈特皇子殿下，您不需要为这些事情生气。还有，您与迪妮小姐约定的时间快到了。”加奈特·艾维尔的身后，他的那名仆人不动声色地说道，小心地提醒了一句。
“也对，迪妮那个浪蹄子可是还等着本皇子的临幸呢，犯不着为了这么一个杂种而耽搁本皇子的宝贵时间！”
加奈特·艾维尔最后远远地瞪了珂菲儿的背影一眼，冷冷一笑，说着，一丝淫邪的目光出现在了他那蓝色的眼眸中。
“走吧，拉斯。”
这位四皇子吩咐了一声，便带着他的那个仆人往南门的方向走去。
……
“珂菲儿公主殿下，实在是太气人了！刚才……”
石板路上，侍女洛蒂一脸的愤愤不平，她早就不满那个从型一直欺负她侍主的四皇子了，更何况，刚才那个四皇子居然还对公主殿下说出那般恶毒的话语。
“无妨。”
珂菲儿的语气依旧平淡，像加奈特·艾维尔这种自认为身份血脉高人一等的人，她早看惯了，根本就没将对方的话语放在心上。
对于那种自命不凡之人，无视是最好的选择。更何况，她可没有多余的时间去理会一些无关之人。
“是。”
洛蒂闻言，赶紧闭上了嘴巴。
珂菲儿公主殿下，真的变了好多呢，如果是以前的话……
她忽然摇了摇头，似乎想驱散自己脑中的这个想法。
洛蒂小心地看了前面的珂菲儿一眼，很安静地跟在这位公主殿下的身后。

第十九章 少女的情怀

走了一些时候，珂菲儿终于回到自己的宫殿，可她一进房间，就看见了那位坐在自己床边、悠闲地踢嗒着小脚丫的金发少女，索沃帝国的六公主殿下，琳娜·艾维尔。
看她的模样，经过了这么多天的时间，她已经恢复了以往的精神，不再被那件提亲事件所烦扰了。
“你回来啦，珂菲儿？”一看见珂菲儿，这位金发少女发出一声欢呼，目光中透着喜悦的光芒，从床上跳了下来，跑到她的前面。
不过，珂菲儿马上用手挡住了她，没有让她想要拥抱一下的想法如愿。
“哼，真是的，干嘛这么认真嘛！”
见此，琳娜·艾维尔很是不满地抱怨了一句，颇为幽怨地看了她这位妹妹一眼。
“找我有事？”珂菲儿无视了她的眼神，语气平淡地问道。
哼！
琳娜·艾维尔发出一声娇哼，嘟着小嘴，气呼呼地走到软床边上，闭着眼睛大大咧咧地倒了下去，使得她的身体在软床上上下弹了几下。最后，把软床压出了一个饱满的弧形凹状。
“没事就不能找你了吗，珂菲儿？你可是我的妹妹耶！”琳娜大叫了一声，似乎在宣泄着自己的不满。
珂菲儿看了躺在自己床上的她一眼，不置可否，走到书架边上，抽出了一本书籍，在窗旁的那张躺椅上坐下。而看见珂菲儿的这副不为所动的表情，琳娜·艾维尔显然更加不满了，小脚丫子又踢嗒了起来。
“对了，珂菲儿，你刚才去哪里了啊？我整个上午都找不到你呢！”
软床上，琳娜·艾维尔歪着小脑袋，看着躺椅上的珂菲儿，语气有些好奇了。
“哦，我去了一趟祀礼殿。”珂菲儿的目光停留在书页上，头也没抬。
“祀礼殿？那么无聊的地方，你去那里做什么…唔，咦？”
床上的琳娜·艾维尔突然翻坐起身子，目光恍然地看向珂菲儿：“啊哈，也是呢，妹妹也快十六岁了呢，要举行成年礼了啊……”
珂菲儿翻了一页手中的书本，依然低着头，没有理会这位性格有点儿过于活泼的六公主殿下。
“怎么样啊，珂菲儿？”
琳娜·艾维尔忽然又跳下了床，小步跑到了珂菲儿的身旁，脸上满是古怪的笑意。
珂菲儿抬头看了她一眼，却又马上继续自己的阅读工作，没有说话。
“呐，到底怎么样啊，珂菲儿？”
琳娜·艾维尔神色有些着急地摇了摇珂菲儿的左臂，澄澈的双眼扑闪扑闪地看着她。
珂菲儿实在被她烦得不得了了，无奈地放下手中的书籍，抬头看向这位六公主殿下。
“什么怎么样？”
“就是那个啊…那个！”琳娜·艾维尔的脸上涌现出一抹好看的红晕，语焉不详地说着。
“什么那个这个的？”珂菲儿皱了皱眉，有些疑惑了。即便聪慧如她，也还真不知道这位六公主殿下在说些什么。
当然，珂菲儿自然是不会了解她的那种少女情怀的了。也不由琳娜·艾维尔在听了她这句话后，忍不住地狠狠地白了珂菲儿一眼，似乎有些责怪，又有些害羞。
“哎呀M是那个嘛……”琳娜·艾维尔意有所指地又暗示了一遍，见珂菲儿还是一副‘我不知道你在说什么’的疑惑模样，不由咬了咬银牙，跺脚道：“哎！我是问你，你挑选的那位守护骑士长得…，那个，他到底好看不好看啦！”
好看？珂菲儿看了看琳娜脸上的红晕，这才明白过来，仔细地回忆了一下那位叫兰德·塔亚的褐发蓝眼的年轻骑士，点了点头，语气平淡地答道：“还行吧。”
“哎哎哎，什么叫还行嘛！”很明显，琳娜·艾维尔不满意她这种模棱两可的答案，又是一阵不依不饶。
可惜，自认已经给出答案了的珂菲儿再次翻开了书籍，不去理会她了。
琳娜·艾维尔在珂菲儿的前面转悠了好一会儿，想要知道具体情况的好奇心依旧……
“呐，珂菲儿，他叫什么名字啊？”
“兰德·塔亚。”这次，珂菲儿回答得倒也干脆。
“哦…兰德·塔亚！兰德…嗯，名字还挺好听的，他一定长得很英俊！”某位金发少女喃喃了一阵，十分肯定地下了定论。
可惜，某人还是没有理会她的判断，一言不发地看着那本书籍。
“珂菲儿，那位叫兰德·塔亚的骑士跟我的爱德华比起来，谁英俊一点？”看来，这位金发少女是不会满足于自己一个人的判断的，不停地摇着珂菲儿的手臂，嗔声道。
至于她所说的那位爱德华，他的全名叫爱德华·安克斯，正是她那位珂菲儿曾经见过一面的守护骑士。听琳娜·艾维尔的意思，似乎这位六公主殿下当时的挑选方式，大概就是看哪位候选者长得比较英俊了！
“差不多。”珂菲儿的答案依旧如此苍白。
“你怎么可以这样子啊，珂菲儿！什么叫差不多嘛……”某人终于感到无力了，兀自争辩着。
“呐呐，珂菲儿，你形容一下啦，那个兰德·塔亚到底长什么样子的嘛？”
见珂菲儿一言不发，琳娜·艾维尔又是猛摇她的手臂。
“珂菲儿，你说话啊……”
“琳娜·艾维尔。”
“嗯？”
“闭嘴。”
“……”
……
此时，皇城宫殿的另一边，珂菲儿曾经去过的那个帝国国王处理国事的理事殿，一名骑士装扮的中年男子正半跪在铎尔金斯·艾维尔的面前，双手捧着一条竹筒状的物品。
“启禀陛下，罗斯帝国的密探有重要情报传来！”
“嗯，呈上来。”铎尔金斯·艾维尔坐在案桌之后，目光平静地看着这位中年男子。
“是。”中年男子站起身来，微微躬着身子，恭敬地将那条细长的物品放到了这位陛下身前的桌面上。
铎尔金斯·艾维尔沉默着，拿起那条物品，扭开了其中的一头，从里面抽出了一条薄丝状的布条。他细细地看了一会儿之后，将布条揉成一团，扔进了旁边的一盆火炭中，布条随之化为灰烬。
“传令下去，继续打探罗斯帝国的消息，如有重要情报，马上传回！”
“遵命！”
铎尔金斯·艾维尔抬起头来，看了这位中年男子一眼，淡淡地吩咐了一声，朝他挥了挥手。
“好了，下去吧。”
“是！”
等到中年男子出去之后，铎尔金斯·艾维尔却是站起身来，在文案殿来回踱着步子，目光闪烁不定。
五天之前，他就得到了另一个消息，那个国家的经济命脉几乎完全掌握在芬兰斯帝国手里的维利亚公国，已经答应了芬兰斯帝国大皇子的联盟请求，完全站到了大皇子的这边。而现在，罗斯帝国这边，虽然没有答应那位五皇子的联婚请求，却也是订下了婚约，明确了自己的队列。
还有，前不久的三皇子阿克蒙德·金斯利，也曾提出想要与他的索沃帝国联合，甚至同样想用联婚的方式，试图将索沃帝国绑上他的战船……
铎尔金斯·艾维尔的目光越发凌厉凝重，金色的皇袍一展，重新坐回到了自己的位子。
哼！达布拉斯·金斯利那头老狮子，身体到底衰弱到了怎样的地步，才镇不住他手下的这群狼崽子了？
还有，那个在一旁虎视眈眈的斐斯帝国！它，会不会出手搅浑这趟浑水？
看来，这片大陆平静了二十多年，终于还是要动乱了啊……

第二十章 公主的盛典

在接下来的这两天里，随着成年礼的一步步逼近，珂菲儿能够自我分配的时间越来越少了，属于祀礼殿的人还有光明教会的人，都依次找了过来，跟她谈论成年礼的细节问题，还有提前到光明教会的大教堂去熟悉环境，各种的礼节、言语、举止，都需要珂菲儿的熟悉，为她成年礼这一天做好准备。
而她的母后菲娅娜皇妃跟六公主琳娜·艾维尔显然对这件事情也十分重视，经常为此过来找珂菲儿，想来是担心珂菲儿有一些紧张的情绪，想宽慰这位即将成年的小公主殿下。
不过，珂菲儿当然不可能为此而有什么焦虑的。她们的一番好意，珂菲儿还是很清楚的，倒也没有拒绝，还是那副风轻云淡的神情，这反而显得焦虑的不是她自己，而是她们两位了。
三天的时间转眼即逝，很快，就到了成年礼的这一天。
一大早，就有专门的祀礼殿的人来到了珂菲儿的宫殿，对珂菲儿的仪表、服饰等等的东西进行了一系列的准备。
珂菲儿没有任何的表情，任由她们对自己进行换装。毕竟，在这种严肃隆重的诚，身为公主殿下加典礼主角身份的她，要符合典礼上的一切！
在这类的嘲中，即使是那位国王陛下，也不能违背宫廷礼仪，随便穿一身便服就坐在那儿。
在祀礼殿侍者的一阵忙碌之后，珂菲儿已经是‘面目全非’了，彻底转换了一种风格。
只见，一名黑发墨眼的美丽少女正站在那儿，明眉皓齿，目光湛然，樱唇紧抿，面容严肃中带着一丝稚嫩。
她的身上，是一套月白色的礼裙，长袖窄领，质如流苏。双手戴着一对同样雪白的长手袜，五指翩然，双脚却完全隐没在了那蓬松的礼裙下，如坠云雾。
她的发型，不再是以前的那种随意而懒散，它们被梳理得无比整齐，用一轮精美的额饰约束着，长长地披散在背后，只留着两束鬓发垂在了双肩前，墨黑色的发质与那月白色的礼裙相互映衬，显得高贵而大方，庄重而优雅。
即使是亲手为她装扮的女侍者们，在看见珂菲儿此时的模样后，也不由为之惊叹。
镜子前，珂菲儿看着镜里面的自己，却是不发一语，等到这一切结束后，转身走出了寝宫。
……
在祀礼殿的充分准备之下，珂菲儿公主殿下登上了那特意为她准备好的一辆造型精美素雅的、由六匹毛色纯白的骏马拉动的礼车，从她的宫殿直接驶向了那座庄严的大教堂。
这，却是作为宫廷礼仪方面的特典马车，在这种特殊的情况下，它可以无视那条宫廷律令，可以在宫殿之外与宫殿之内任意通行。
不多时，马车到达了光明教会的这座肃穆的大教堂，在珂菲儿从马车中探出身子的那一刻，庄严的宫廷礼仪乐曲被奏响，一道猩红色的地毯从大教堂的主厅一直铺到这辆马车的下方。
走道两旁，除了一些鲜花装饰，还有数以百计的观礼贵族，正严装肃礼以待。
珂菲儿从马车上走了下来，踏在这长长的红地毯上，身子站得修直，没有看两旁的人一眼，目光正视着前方，缓步走上前去。
根据礼仪，等到小公主殿下走进了主厅之后，这些贵族们也纷纷依次走了进去，默然地看着光明神像前站着的珂菲儿，不敢发出一丝声响。
随着光明教会的那名身穿白袍的大主教大人压了压手，宫廷的礼乐师们停下了乐曲的演奏，顿时，偌大的教堂主厅，落针可闻。
而就在此时，在宫廷侍者的唱诺声中，索沃帝国的国王，铎尔金斯·艾维尔跟他的五名皇妃，还有两位神色各异的皇子跟满脸喜悦之色的琳娜六公主殿下，他们依次进场了。不过，比较罕见的是，这位威严的皇者，并没有站到正厅的主位上，而是带着他的妃子站到了观礼席的左边首位。
大主教向着国王陛下的那边点了点头，以示尊敬，随后，这位双手捧着一本黑色教典的大主教将教典恭敬地放在了读经台上，却没有翻开，只是看着站在他前面的珂菲儿，大声地宣布。
“索沃帝国，七公主珂菲儿·艾维尔殿下的成年礼，仪式开始！”
随着他的话音落下，乐曲再次奏响，在一阵欢庆节奏的音节中，两名少女侍者缓缓从右边的偏门走了进来，共同托着一方鲜红的托垫，托垫上，是两支细长的银钗，还有一顶镂空的银质桂冠，上面点缀着一颗耀眼的晶莹宝石，正在泽泽发亮。
她们走到珂菲儿的右侧，恭敬地跪在地上，低着头，将那托垫高高地举起。
万众瞩目之下，那位大主教走下了读经台，来到珂菲儿的前面站定，洪声宣告。
“冠礼！”
说着，他从托垫上双手托起那顶银质桂冠，高高地举起，在珂菲儿的微微低下头中，一脸神圣地将它戴在了她的头上，随后，再次拿起那两支银钗，分别从桂冠的两处边角小心插入，彻底地固定住那顶银质桂冠。
啪啪啪啪！
顿时，观礼人群中响起了一阵掌声。
大主教走回到了读经台上，挥退了那两名少女侍者之后，随着他的动作，贵族们的掌声也很恰时地停了下来。
“拜礼！”
扫了观礼席一圈后，大主教再次说话了，看向了左边的首位，声音洪亮。
“有请伟大的铎尔金斯·艾维尔陛下、菲娅娜·安吉列尔皇妃！”
此时，乐曲的风格又是一变，节奏转而变得激昂起来。在众多的视线中，一名身穿皇袍的高大帝王，身边跟着一位同样衣着华贵的美丽妇人，一前一后走到了读经台的前方。
等到二人站定之后，帝国的七公主殿下，珂菲儿·艾维尔向前走了几步，来到二人的面前，向他们躬身一拜。
“孝顺，仁慈，温顺，谦恭，诚实，信和，吾艾维尔皇族之训，汝应记之、守之！”
铎尔金斯·艾维尔很认真地审视了珂菲儿一阵，终于开口了，目光炯炯地看着她。
“是。”神色平静中，珂菲儿再次躬身一拜。
铎尔金斯·艾维尔点了点头，没有说话。
而后，珂菲儿微微转了个方向，在菲娅娜皇妃那蕴含着喜悦泪雾的目光中，向她一拜。
至此，拜礼毕！
等到国王陛下跟菲娅娜皇妃走回观礼席之后，读经台上的大主教再次开口了，还是看向了观礼席的左边首位。
“祝礼！”
话音一落，礼席上的其余四位皇妃，以及大皇子法拉尔特·艾维尔、四皇子加奈特·艾维尔和六公主琳娜·艾维尔三人，他们纷纷走向了珂菲儿。
珂菲儿转过身去，正面对着她们。四位皇妃依次站到她的面前，说了一些贺喜的话语，而珂菲儿也神色平静地接受了，平淡地道谢。
说起来，珂菲儿还是第一次看见除了菲娅娜皇妃之外的其他四位皇妃，不由仔细地打量了这几位衣着华贵的妇人一番。
再之后，轮到了大皇子法拉尔特·艾维尔了，他的脸上挂着微笑，看着他的这位同父异母的妹妹。
“恭喜珂菲儿皇妹了！”
珂菲儿点了点头，算是回应他的祝贺，没有说话。
见此，法拉尔特也不甚在意，微笑了一下，转身离开。
他的身后，却是那名珂菲儿曾经见过一面的四皇子加奈特·艾维尔了，脸色苍白的他颇为高傲地看了珂菲儿一眼，嘴角一扯。
“哼哼，好好庆祝吧，珂菲儿……”
说着，他不等珂菲儿有什么反应，冷笑着，靠近了一些，用二人才听得见的低沉声音说了一句。
“你这个血统不纯的皇族耻辱！”
顿时，珂菲儿的目光一凝。

第二十一章 守护之誓约

“…你这个血统不纯的皇族耻辱！”
听见加奈特·艾维尔那恶毒的言语，珂菲儿目光一冷，眼睛虚眯了起来。
虽然她并不把这位脚步虚浮的纨绔子弟放在心里，但是，连续被这种人挑衅辱骂，却是不会轻易容忍的。如果一个人偶尔走过一条路的时候，被路上的一只狗吠几声，或许不会太在意，但是，当他每次走过这条路时，这只狗都会朝他狂吠，这却有点破坏自己的心情了。
珂菲儿面无表情地盯着这位四皇子的眼睛，猛地，一股锐利的目光却徒然爆发，恍若实质的利剑，直刺对方的双眸。
“滚！”
蹭蹭蹭…
珂菲儿的低喝只有这位四皇子才能听得见，原本一脸得意洋洋的他，顿时变得无比惊骇。在观礼席众人的惊讶目光中，他像是受到了什么恐怖的惊吓，突然‘啊’地一声惨叫，连退数步，如遭雷击。
加奈特·艾维尔瞪大了双眼，一脸惊骇地看着珂菲儿，仿佛是看见了什么不可置信的事情一般。
这，就是珂菲儿剑道圣者的精神心境，溃人心魂，摄人心魄，弱者不能与之直视！
“哎呀！”
站在加奈特·艾维尔后面的六公主琳娜·艾维尔发出一声惊叫，她却是被这位皇兄在后退中撞了一下。如果不是她躲闪得快，都差点被他给撞倒在地。
可没等被撞得生疼的琳娜·艾维尔质问，这位四皇子已经是满头大汗了，他不断后退着，不时回过头去，眼神慌乱地看向珂菲儿，一路踉跄地跑出了这个教堂大厅，避如蛇蝎。
他竟对所有人的议论跟惊讶视而不见，不顾一切地离开了这个地方！
他到底怎么了？
几乎所有人的心里面都是这么一个问号，不由看向了场上的珂菲儿，但是，珂菲儿却一副事不关己的神色，丝毫没有反应。
见此，他们的心中更是疑惑了。不过，他们可是还记得这里是庄严的大教堂，特别是在国王陛下在场的情况下，没有人敢在此地喧哗议论。在大主教这位典礼主持的平定下，很快，场面便恢复了肃静。
只不过，他们每一个人的脸上都是一副古怪的神色，显然弄不懂那位四皇子殿下到底在搞什么。
而观礼席的左边首位，铎尔金斯·艾维尔国王虽然脸上依旧平静，但看着加奈特·艾维尔离开的方向，眼眸中却是闪过一丝不悦。他转头看了那边的珂菲儿一眼，默然不语。这位帝王的心里虽然也有些疑惑，但却没有把它显露在脸上。
他身边的皇妃中，其中一位衣着华贵的妇人却是有些神色着急，看了看加奈特·艾维尔离开的方向，又看了看脸色不悦的铎尔金斯陛下，有些欲言又止。
如果珂菲儿所记不差的话，在刚才向自己祝贺的这位妇人，应该就是第二皇妃，艾米丽·罗拉，那位四皇子的生母。
不过，珂菲儿的背后，那位主持典礼的大主教大人，却是有些古怪地看了珂菲儿一眼，神色隐隐有些震惊。
他虽然不知道刚才到底发生了什么，但是，在他的这个方向，却能清楚地看见刚才那位四皇子殿下的嘴型。略懂唇语的他，自然是知道那位纨绔子弟在对这位公主殿下说什么，不过，为什么最后吃惊的反而是这位四皇子殿下呢？
这诡异的一幕，让这位大主教的心中满是疑惑……
恢复了秩序之后，祝礼继续进行。
“祝贺你了，珂菲儿妹妹！”
帝国的六公主殿下，琳娜·艾维尔正一脸喜悦地对珂菲儿说着，如果不是礼仪上不允许，估计她又会冲上去想跟珂菲儿拥抱了。她，可是期盼了这一天很久了！
“谢谢。”
珂菲儿的神色依旧平淡，开口道谢。虽然说出的话跟之前的没什么不同，但语气却不再是那种出于礼节上的应付了。
“呐呐，终于要见到珂菲儿的守护骑士了，琳娜好期待！”琳娜公主殿下的笑容很是灿烂，紧紧地握了握珂菲儿的手掌后，这才依依不舍地回到了观礼席上。
“……”
这个家伙，这几天好像一直都在念叨着这件事情吧！
珂菲儿的嘴角微不可察地撇了撇，从典礼开始后一直肃然的脸上终于有了些变化。
而后，就是其他贵族们的祝贺了，如流水一般，他们依次来到珂菲儿公主殿下的前面，说了一番准备好的祝贺词，而珂菲儿当然也欣然接受了他们的祝福。
终于，最是漫长的祝礼结束，而下一项仪式也开始了。
“赐礼！”
等到所有人都回到了原位，宫廷的礼乐师们再次停下了乐曲的演奏。而那位大主教站在读经台上，翻开了那本黑色教典，开始宣读光明神的教诲。
“伟大的光明神如是说，圣光遍及世界的每一处，照耀着信仰的子民……”
他，这是根据典礼的仪式，在向伟大光明神祈祷，请求光明神赐福于珂菲儿公主殿下。
“……只要心存信仰，主上的荣光将无处不在。”念了好长的一段教文，这位大主教终于恭敬地合上了那本黑色教典，看向了珂菲儿：“愿您得到主上的赐福，珂菲儿·艾维尔公主殿下！”
“十分感谢，主教大人！”
根据礼仪，珂菲儿向这位大主教躬了躬身，那位大主教也微笑地点头回应。
啪啪啪！
观礼席上，再一次响起了热烈的掌声。
……
大主教站在读经台上，等掌声持续了一小段时间后，才伸手示意他们停下。随后，他深呼了一口气，高声宣布了最后一项仪式开始。
“誓礼！”
嘟！宫廷礼乐师们的乐曲声再一次响起，这一次，庄严而肃穆。
很快，在贵族们的瞩目下，一位身穿骑士铠甲的人走上了那条猩红的地毯，褐发蓝眼，腰佩长剑，身体正直，正步走进了大厅。越过观礼席，他走到了珂菲儿公主殿下的身前，‘咔嚓’一声中，半跪而下。
他，自然就是珂菲儿挑选的守护骑士，兰德·塔亚。这一刻，所有人的视线，都停留在场中的二人身上。
珂菲儿目光平和地看着这位年轻的骑士，缓缓开口了。
“兰德·塔亚，汝，在此完成守护骑士的誓约，是否希望成为本公主、珂菲儿·艾维尔的守护骑士，为了吾的意志而战斗？”
“是的，兰德·塔亚在此宣誓！”
半跪在地的兰德·塔亚低着头颅，郑重无比地宣誓道。那沉稳有力的誓言，在这所大教堂中回荡不息。
“汝，在此完成守护骑士的誓约，是否期望遵循吾的意志，成为利剑，成为坚盾？”
“是的，兰德·塔亚在此宣誓！”
说着，半跪着的兰德·塔亚伸出右手，‘锵’地一声拔出了腰间那把外表华丽异常的宝剑，一手握住剑柄，一手托着剑身，举过头顶，将剑柄的方向递向了珂菲儿。珂菲儿神色肃然，向前走了一步，伸出右手，握住了剑柄，将剑拿了起来，单手竖在了自己的身前。
在她接过长剑之后，兰德·塔亚随之左手横胸，身上的铠甲发出‘咔嚓’的碰撞声，他再次低下了头颅。
珂菲儿手持长剑，目光平静地看着这位年轻的骑士，双手持剑，用剑尖的两面分别在他的双肩依次轻轻触碰了一下后，朗声道。
“吾，珂菲儿·艾维尔，在此承认，汝，兰德·塔亚，为吾之守护骑士。”
“您的守护骑士，兰德·塔亚在此宣誓，将永远效忠于珂菲儿·艾维尔公主殿下！”
“吾，接受汝的效忠！”
说完，珂菲儿将剑递回给兰德·塔亚。后者用双手将剑恭敬地接过，把剑尖对准剑鞘，缓缓收入。
见此，珂菲儿后退了一步，抬起右手，在自己的身前轻划一下，示意这位年轻的骑士平身。
兰德·塔亚再次行了一礼，这才站起身来，转身面向观礼席。
誓礼，毕！
顿时，观礼席上掌声如雷。
其中，掌声最响的，除了双目含泪的菲娅娜皇妃，就是那位一脸喜悦之色的琳娜·艾维尔了，她打量着那位守护骑士，脸上是满意的笑容。
站在读经台上的大主教，微笑地看着场上的二人，手中的掌声不断。
“那么，我宣布，珂菲儿·艾维尔公主殿下的成年礼，结束！”

第二十二章 陪练

随着那位大主教的宣布，珂菲儿的成年礼就算完美地结束了。不过，作为一国之公主的人生典礼，自然不会就这么结束，在光明教会的大教堂举行成年礼仪式只是其中的一部分而已，之后，在皇宫宫廷里的一处大殿中，为庆贺这位公主殿下的成年，一场盛大的欢庆宴会将要举行。
而作为宴会主角的珂菲儿，她这次却是不得不出场的。因此，她只能耐着性子，穿着那身月白色的礼裙，端坐在宴会的主要席座上，接受各种帝国大臣或者公爵伯爵那些陌生人对自己来说毫无意义的寒暄。
但，这倒也不算太难以忍受的事情，更加让珂菲儿反感的，是那些来自贵族子弟的‘骚扰’！
因为自己已经结束了成年礼，这就表明，现在她算是正式踏足进了成年社会社交圈，标志着自己由不成熟走向了成熟。然而，这同样还有着另一个含意，那就是自己已经算成人了，婚嫁的权力，也随之被解放。
所以，这些贵族子弟就像是闻到腥味的猫儿，纷纷扑了过来！
虽然索沃帝国现任的四位公主都没有下嫁给国内的贵族，三公主跟五公主都被那位国王远嫁他国，六公主似乎也要嫁去别国，但这并不表明，他们就没有机会。因为在这之前，就有过公主下嫁给贵族的先例。所以，无论是出自于长辈的授意，或者是出自于他们本身那攀龙附凤的私心，这些贵族子弟都向珂菲儿靠拢了过来。
他们装出一副彬彬有礼的绅士模样，或风度翩翩，或自认谈吐风趣，想要俘获这位刚成年的公主殿下的芳心，甚至一亲芳泽。
可惜，珂菲儿可不是那种年幼无知的懵懂少女，她冷眼看着这些像小丑般演技拙劣的表演者在自己的面前卖弄，展示着他们的虚伪与浅薄的城府，自己的脸上却没有任何反应，恍若路人。
等到宴会的时间过去了相当一部分之后，珂菲儿以身体不适为由离开了这个所谓的欢庆宴会，回到了她的宫殿。只不过，她在离开之前，还不忘对自己那位已经被敬了不少酒、喝得脸色通红的守护骑士吩咐了几句。
属于七公主殿下的成年礼就这么结束了，在今年的冬季来临之前，帝国中年纪最小的这位小公主也已经成年。
要说今年索沃帝国的大事件，大概就是芬兰斯帝国的访问，还有两位公主殿下的成年礼了。
除此之外，一切尚算安好。
……
随着冬季的即将来临，国都罗特杰城的气温也降低了不少，连刮的风都隐隐有些凛冽的气息。
七公主殿下的宫殿外边，那片已经变得枯黄的草坪之上，在寒风卷动之中，两个人正在对峙着。
不过，说是对峙，其实也并不大算得上，因为，这两个人虽然是在持剑相对，气势却是完全倒向了一边。
“兰德·塔亚，你忘了我说的话吗？剑术，并不是死拼力气的，更不是直来直往的劈砍刺杀，看看你现在握剑的姿势！这一副僵硬的模样算什么？双臂放松些！”
在这种寒风之中，珂菲儿却仍是那套薄薄的紧身服装，她右手横着长剑，对着自己身前四五米远的守护骑士喝问着，眼神锐利，气势凛然。
“是。”
那位双手握着骑士剑指向珂菲儿的兰德·塔亚顿了顿，声音洪亮地回答道，开始放松着自己紧绷的身体，然而，那从轻质铠甲上传来的阵阵寒意顿时让他的身体为之一颤，手上的剑也随之一抖。
看见这一幕，珂菲儿的眼神一凝，轻哼了一声：“怎么，连这点温度都承受不了，你还怎么抵抗敌人的杀意！”
说着，她身形一躬，冲到了兰德·塔亚的前面，手中长剑简简单单地一剑砍落。
锵！
兰德·塔亚举剑挡住了这一击，手却被震得发麻，显然这位公主殿下的这一剑并不是随便的一招。已经跟珂菲儿对练过许多次的他知道，这位公主殿下刚才在自己的剑上，至少已经连砍了三剑！
“手臂再放松一些！”
珂菲儿冷喝着，长剑已经转了一个方向，由下而上斜着切向了兰德·塔亚的左腰。
兰德·塔亚神色一凛，在退向右边的同时，连忙竖剑在左，挡向了珂菲儿的这一剑。
“手随心动，意为心想，剑为心至！”
说话间，珂菲儿的长剑竟诡异地避开了兰德·塔亚的格挡，出现在他的手掌上，狠狠地一剑拍落，‘啪’地一声，一个红印印下，那剧烈的刺痛让兰德·塔亚不由一下子松开了手，手中的骑士剑随之跌落在地。
“看看你！身体僵硬，四肢笨拙，动作死板，就这种水平，你是准备把脖子伸到敌人的剑下么？”
珂菲儿的长剑横在兰德·塔亚的颈边，剑刃上传来的阵阵寒意，让这位可怜的年轻守护骑士连寒毛都竖了起来。
“哼，继续！”
珂菲儿发出一声冷哼，跳后几步，回到刚才的位置，再次横剑而立。
兰德·塔亚脸上通红，颇为尴尬地捡起了自己的骑士剑，连右手手背上那刺痛发痒的红印都不敢去挠一下。
这一次，他主动出击了，冲了上去。可是，只听见‘铮铮锵’地几声，没有几下子，他手中的骑士剑再次被挑飞了出去。
……
站在远处边上的侍女洛蒂有些同情地看了那位英俊的守护骑士一眼，捂住了嘴巴，小脸憋得通红，想笑又不敢笑的模样。
自从这位叫兰德·塔亚的年轻人成为了珂菲儿的守护骑士，像刚才的那一幕已经是这位小侍女看了不知第几遍了的，这不禁让她对这位‘倒霉蛋’充满了同情！
这位看上去强壮有力的年轻骑士，居然被比他矮了不知多少头的珂菲儿公主殿下一脸严肃地教训着。就像她多年以前的那位礼仪学训师，拿着教鞭对待那些没有把礼仪学学好的侍女们，这相似的一幕，让洛蒂多少有点感同身受。
真是严厉啊，珂菲儿公主殿下……
洛蒂不由感慨了一句，可她心中对于围观这位年轻骑士被公主殿下教训的兴致却是满满的。
是的，自从成年礼过去了这么些天，兰德·塔亚就成为了珂菲儿的对练靶子，每一天的早上，他都要到这位七公主殿下这里，跟她对练剑术。虽然珂菲儿有锻炼自己的目的在内，但更多的，却是在指点这位年轻的守护骑士。
嗯，虽然她那毫不留情的指点方式，经常弄得这位守护骑士面红耳赤、无比尴尬。
……
不知什么时候，不远处传来了一把熟悉的声音。
“珂菲儿！”
仔细一看，却是一位美丽的金发少女正小步跑了过来，向着珂菲儿挥手连连。
珂菲儿瞥了那个方向一眼，手中的剑却是猛地劈砍切挑，连续几下将兰德·塔亚手中的骑士剑再次挑飞，这才收住了剑势，持剑而立。
“怎么了，琳娜？”
虽然现在的天气略显寒意，但珂菲儿此时的脸上却还是渗出了一层细腻的汗珠，看见这一幕的侍女洛蒂赶紧跑了过来，递上了一条小手帕。
琳娜·艾维尔有些气喘地跑到了珂菲儿的身边，无视了兰德·塔亚跟洛蒂的问候声，一脸兴奋地对珂菲儿道。
“呐呐，珂菲儿，好消息啊！”
珂菲儿擦了擦额上的细汗后，将手帕递回给洛蒂，神色间仍是平静。
“什么好消息？”
“修拉哥哥他，要回来了！”

第二十三章 兄妹

“修拉哥哥他，要回来了！”琳娜·艾维尔的脸上满是罕有的激动，目光扑闪着，神采飞扬。
“修拉·艾维尔？”
虽然珂菲儿的脸上依旧平淡，可心中却是一动：那位戍守边境数年之久的二皇子？
“是啊，珂菲儿！终于要回来了啊，修拉哥哥，琳娜好久没见到哥哥了呢…真是太好了……”
显然，这位六公主比起珂菲儿可是要兴奋得多了，有些喜不自禁，恨不得每个人都来分享她的快乐。
不过，珂菲儿倒是能够理解琳娜的心情，因为，那位二皇子修拉·艾维尔的母后，也是第三皇妃玛琳·艾德斯，他是这位六公主琳娜·艾维尔的同父同母的哥哥！
“嗯，”珂菲儿点点头，问道：“那么，他什么时候回来？”
她一边问着，一边将剑收回剑鞘，走向了寝宫的方向，无声地宣告了这天早晨的对练结束。
事实上，对于自己的这位守护骑士，珂菲儿并没有过多的要求，只是吩咐他在每天的早晨过来与自己对练，在锻炼自己的身体之余，顺便指点一下他。而之后，如果没有什么特别的事情，兰德·塔亚一般就可以自由支配他自己的时间了。
“这个，不太清楚呢。不过，母后说哥哥他肯定会在新旦前回来的！”琳娜·艾维尔跟在珂菲儿的身边，有些手舞足蹈地挥舞着。
“是么。”
“呵呵，琳娜真的好高兴呢！修拉哥哥他啊，真的是非常亲切的人呢……”
……
兰德·塔亚的目光一直追随着自己的侍主，看着她跟那位六公主殿下走向宫殿，直到她们的身影消失在了宫殿的大门，他这才回过了神来，在脑中消化了这个重大的消息。
修拉·艾维尔，那位号称‘战无不胜’的常胜统帅、拥有‘索沃帝国的御敌城墙’荣耀称号的军队之魂，他居然要回来了？
兰德·塔亚的表情有些激动了，双拳紧握。他的这副模样，简直比那位六公主殿下更显得急不可耐！
只因为，那位戍守帝国边境的二皇子，只有二十一岁的他，被誉为帝国内最具军事指挥天赋的天才年轻统帅，是索沃帝国每一位骑士心中的目标与崇拜对象！
兰德·塔亚暗自激动了好一阵子，这才想起自己被挑飞的骑士剑还没有捡回来，他拍了拍额头，收回了自己的骑士剑。
对了，今天可是妹妹的生日，自己还要给妹妹买一样礼物呢！
紧接着，兰德·塔亚这才猛然想起自己还有重要的事情要做，他向着宫殿的方向敬了一礼，这才有些兴冲冲地离开了。
辛苦训练了几年的他，现在有种无比幸运的感觉。先是成为了珂菲儿公主殿下的守护骑士，不仅晋升为了白银骑士，还获得了男爵的爵位，重新振兴了家族。甚至，他还能得到剑术高明的公主殿下亲自指点自己的武技！
再然后，又是自己妹妹的生日，现在的他，可以好好地为妹妹庆祝一番了。
而现在，他又得到了这个消息，就要能见到自己心目中的偶像……
这，是幸运女神对自己的青睐吗？
走在路上的兰德·塔亚如是地问自己，脸上不禁挂满了笑容，脚步也变得轻快起来，似乎连身上的各处伤痛也忘记了。
……
罗特杰城的东边，那一座数百多平方大小的略显简朴的庭院，便是这位守护骑士的家了。
刚跨进大门的兰德·塔亚还没有说话，一把稚嫩的欢呼声便从那间屋子里传出。
“是哥哥回来了吗？”
话音未落，这位守护骑士便看见一位少女被那位自己新雇佣的仆人搀扶着，从屋子里走了出来。
“是啊，我回来了，古伊娜！”
兰德·塔亚微笑着，迎了上去，扶住了自己的这位妹妹。
这是一位很漂亮的少女，看上去大约十四岁，跟兰德·塔亚一样，她有着一头好看的褐色长发，鼻梁微挺，嘴角含笑，面容俏丽。只不过，仔细一看，这位被称为古伊娜的柔弱少女竟是一直紧闭着双眼，似乎是一位盲人。
是的，兰德·塔亚的这位妹妹，因为在很小的时候生过一场大病，几乎让她丧命！虽然最后很幸运地存活了下来，但她的双目，却是永远失去了光亮。
“呐，哥哥，公主殿下也过来了吗？”
古伊娜的语气里有着一丝期待，昂着小脑袋‘看’向兰德·塔亚，急急地问道。
闻言，兰德·塔亚的心一疼，蹲了下去，抚摸了一下古伊娜的头，温声道：“古伊娜，珂菲儿公主殿下她，有很重要的事情要忙呢，抽不出时间过来给古伊娜庆祝啊……”
事实上，当时的兰德·塔亚并没有告诉珂菲儿‘实情’，他掩饰了妹妹失明的事情，也没有说出这是他妹妹的愿望。只是说他有一位妹妹要庆祝生日，希望珂菲儿也能够过来。而觉得时间紧迫的珂菲儿并不想在这种事情上浪费时间，所以，她很干脆地拒绝了自己这位守护骑士的邀请。
“是这样子的吗……”
古伊娜的小脸上闪过一丝黯然，她可不是傻瓜，当然听出了这其中的宽慰意思。
不过，她也马上掩饰住心中的失落，为了不让哥哥看出来，装出了一副轻快的语气。
“也是呢，公主殿下是那么亲切的一个人，要忙的事情肯定是很重要的呢！”
亲切？兰德·塔亚苦笑了一下，如果他的这位妹妹还能够看得见的话，她肯定不会这么想！要知道，他身体现在裸露在外的地方，几乎都曾被珂菲儿用剑狠狠地拍打过，烙下了无数的红印，看上去凄惨无比！
“是啊，珂菲儿公主殿下是一个很亲切的人，是我们家的大恩人，古伊娜要好好记住哦！”在少女的认真点头中，兰德·塔亚揉了揉她的头发，站了起来，牵住了她的小手，走向屋里：“来，古伊娜，我可是为你准备了一样很好的礼物哦！”
“真的吗？”
古伊娜双手握紧了兰德·塔亚那只的粗糙手掌，脸上满是惊喜的表情。
“当然是真的了，回到屋里，我马上拿给你！”
兰德·塔亚呵呵地笑着，神色有些溺爱。突然，他又记起了什么，询问道：“古伊娜，母亲呢，她去哪里了？”
“啊，母亲她现在在厨房那里呢！”
“是吗？原来是这样。”
兰德·塔亚恍然地点点头，确实，庆祝生日怎么可以缺少美食呢？现在的他，可不像以前那样了，家里已经拥有了稳定的经济来源，可以吃上丰富一些的食物了。
“呐，哥哥，公主殿下她…一定很漂亮吧？”古伊娜的语气顿了顿，虽然明知道看不见，却还是昂着脑袋对着兰德·塔亚，似乎想看见这位哥哥的表情。
兰德·塔亚一愣，有些不自然地笑了笑，反问道：“哦？古伊娜，为什么这么肯定？”
“感觉！”古伊娜的表情很是认真，点了点小脑袋。
“呵呵，”兰德·塔亚被她的这个表情逗乐了，按了按她的头，拉着她走进了屋里。
“是啊，珂菲儿公主殿下，她很漂亮……”
而且，剑术也很厉害！
兰德·塔亚在心里又加了一句，这才满意地点了点头。

第二十四章 回归

冬季降临，大雪如约而至，一连数天，纷飞不息。很快，整个罗特杰都城覆盖上了厚厚的一层白色素装，化作一片银装素裹的大地。
宫殿里的喷泉早已经停止了喷洒，庭院里的树木，除了那四季翠绿的松柏之外，其余的都已经变得干秃秃的，只剩下一副孤寂的支架，不复往日的生机。现在，树枝上面还挂上了一层雪白，冰柱淋漓，似乎只要轻轻一摇，就会掉落下来。
这一天的早晨，大雪终于停了，久违了的阳光再次洒落。
树枝上的冰柱，在这冬日的阳光下，也显得晶莹剔透，闪闪发亮。
站在门外的走廊上，身披一件毛皮锦袍的珂菲儿抬着头，正看着庭院里的寂寥萧瑟，默然不语。
“珂菲儿公主殿下，回房间里吧，外面很冷。”
守候在她身边的洛蒂忍不住说话了，她看着珂菲儿脸上那被冻得有些发红的脸蛋，神色关切地劝道。
这位公主殿下，已经在这里站了好一阵子了，以至于这位侍女不得不担心体质柔弱的她，到底能不能承受得住冬季的寒冷！
“洛蒂？”珂菲儿却没有回应这位侍女的劝告，看着远处的一片雪白，她缓缓开口了，语气竟有些怅然。
“雪，代表了什么？”
听见她的问话，洛蒂一愣，神色有些不解了：雪？不就是雪吗，还能代表什么呢？
可是，她看了看看珂菲儿的表情，似乎这位公主殿下虽然仍旧神色平淡，却没有玩笑之意。
见此，洛蒂的眉头皱了起来，思索了好一会儿，才有些不确定地试探道。
“…是代表了冬季的到来吗？”
可惜，她从珂菲儿的表情中得到了一个令人沮丧的答案。
洛蒂顺着珂菲儿的目光看过去，却只是一副平淡无奇的雪景，她不禁有些呆呆地挠了挠头，神色疑惑不已。
“唔…是天气，还是寒冷？”
思索了一阵子，洛蒂又有些不确定地问，可神色中却是没有丝毫的期待了。
说实话，珂菲儿问的这种奇怪的问题，可真是难为这位小侍女了。比起这个，她更在意的是她的这位公主殿下能不能快点回到暖和的房间里去，才不想浪费脑筋来思考这种对她来说毫无意义的事情。
只不过，她的这位公主殿下丝毫没有回去的意思，仍是静静地站着，眺望远方。
“难道是明年的丰收吗？”
眉头紧紧地拧了好久，这位侍女似乎记起了什么，不由眼前一亮，有些欣喜地看向珂菲儿。
可惜，珂菲儿还是没有说话，看着远方的她，反而有点微微走神了。
见此，洛蒂不由有些泄气了，垮下了小脸。
“回房间里吧，珂菲儿公主殿下，再继续站下去，您的身体会受不了的……”
洛蒂有些颓然地劝说着，虽然知道珂菲儿的剑术很厉害，可惜，她似乎并没有把这一点跟身体的强大联系起来。
“终结…与起始啊……”
良久之后，珂菲儿喃喃地叹息一声，最后看了远方的天空一眼后，转身走回了自己的寝宫。
顿时，洛蒂很开心地笑了，没有理会公主殿下的自言自语，喜滋滋地跟着她走了进去。
这，是珂菲儿来到这个世界之后，迎来的第一个冬天。
……
然而，珂菲儿还没有在房间里待上一刻钟，某位金发少女就过来拜访了，呼呼咋咋地走进了房间。
“呐，珂菲儿，快点啊，要出发了！”人还没有完全跨入这间房间的大门，琳娜便在兴奋地呼喊着，跑向了坐在躺椅上看书的珂菲儿。
珂菲儿刚抬起头来，这个家伙就已经冲到了她的前面，一把拉起了她的手，急不可耐地就要往门外走。
“珂菲儿，快点啊！”
“怎么了？”珂菲儿本能地挣扎了一下，居然没能挣开琳娜的手，这位兴奋异常的少女似乎突然间力气变大了一样，连同珂菲儿的身体也被她从躺椅上拉了起来。
“哎呀，快点啦，珂菲儿，修拉哥哥他今天就要回来了！”
琳娜拉着她的手，一边解释着一边往外走，连询问珂菲儿想不想去的意思都没有，似乎肯定了她会去一般。
珂菲儿倒是没有拒绝她的意思，不过，当她想要带上自己那柄剑的时候，琳娜却是不给她机会，直接把她拉出了房间，她甚至连手上的书本都没来得及放下。
珂菲儿苦笑了一下，只好把书本带上，任由这个冒失的家伙胡来了。
很快，她们坐着宫廷内的马车，来到了皇城宫殿的东门，如果不是珂菲儿拦着她，这位琳娜六公主还想继续前行，要到罗特杰都城的东城大门等待那位二皇子的回归。
不过，在等待了一会儿之后，当珂菲儿向琳娜问他具体的回来时间，却被告知是中午时分，哭笑不得的她看了看现在的天色，只好拿起那本书继续看，以此来打发时间了。
不过，东门的守卫们倒是不敢怠慢这两位公主殿下，热茶暖炉，小心翼翼地招呼着。
……
不知过了多久，远远地，传来一阵哒哒的马蹄声。
琳娜·艾维尔顿时发出一声惊喜的欢呼声，满是期待地看着窗外那铺着积雪的石板大街，而珂菲儿也从书本中抬起了头，看向了那边。
一队人马缓缓走近，不多时，已经能够看得清晰了，那是一队身穿铠甲的骑兵，而为首的一个，却是一名金色短发的年轻男子。
那位六公主殿下已经跑出了这个烧着火炉的温暖房间，来到了门外。见此，珂菲儿也只好合上了书本，走了出去。
等到金发男子在东门外下马之后，琳娜已是一声欢呼，跑了过去，扑到了他的身上，浑然无视了对方穿着的冰冷铠甲。
“修拉哥哥！”
“哦？这不是琳娜吗！你怎么会在这里？”那位二皇子显然也认出了他的这位妹妹，神色有些诧异。不过，为了不冻坏这个不知轻重的家伙，他还是把她拉离了自己的怀抱，手上戴着的皮质手套也被他脱下，随之很溺爱地摸了摸琳娜的头。
“我来接你啊！”琳娜看着自己这个比她高得多的哥哥，表情激动不已，享受着金发男子的抚摸，笑容灿烂：“好久不见了呢，修拉哥哥。”
“是啊，好久不见了！”
即使兄妹二人多年不见，也没能影响他们丝毫，显然，这两人的感情不是一般地好！
这是一位很英俊的男子，高达一米九以上的强壮身躯，一头精练的金色短发，浓眉英目，目光湛然。他的面容很是英俊，鼻梁高挺，气质成熟而稳重，隐约还有一股铁血的军人气息。整个人看上去，竟隐约与那位帝王有六七分相似。
珂菲儿站在一旁，打量着这位名为修拉·艾维尔的二皇子，却是没有说话。
不过，这位二皇子却是看见了这位黑发墨眼的少女，他挑了挑眉，语气有些挪揄。
“哦呀，怎么，看见了阔别已久的哥哥，不准备过来拥抱一下吗，珂菲儿？”
可是，珂菲儿却仍是平淡地看着他，没有露出他预料中的羞涩表情。
“哥哥！”就在他略感疑惑之时，琳娜的那只小脚踩在了他的脚面上，语气有些着急。
而修拉·艾维尔看了琳娜一眼，似乎马上醒悟了什么，哈哈地笑了几下，转头对他身后的那十几名骑士道，语气不自觉间变得严肃。
“好了，我知道你们也很久没回过家了。那么，我允许放你们两天假，回去好好跟家人团聚吧，我英勇的亲卫队！全体听令，解散！”
“是！”
啪！一阵整齐无比的立正声中，这队骑兵齐齐向他行了一礼，神情肃然。
“好了，琳娜，珂菲儿，我们也回去吧。”
看着骑兵们离开，修拉·艾维尔的表情也重新变回了从容，回过头来，对珂菲儿她们说道。
他拉起了琳娜的手，不过却没能抓住珂菲儿的手，被她避开了。这让这位二皇子不由顿了一下，这才继续向宫殿里面走去。
唉，虽然失忆了，但这性格变化也太大了吧？
修拉·艾维尔在心中叹息一声，看了脸色平静的珂菲儿一眼，不过，他倒也没有多说什么。
那么，还是先到父皇那里述职吧……

第二十五章 二皇子修拉

皇城宫殿里面，一辆马车正在石板路上轱辘轱辘地行驶着，前往着宫殿的中心区域。石板路上的积雪已经被扫开，堆积在路的两旁，并没有影响到马车的行驶，它行走得平缓而安全。
“修拉哥哥，你在边境那里过了那么多年，还好吗？那里…很危险吧？”
马车里面，琳娜坐在修拉·艾维尔的身边，抱着他的一条胳膊，细细地打量着她的这位哥哥，似乎想要看看他有什么变化之处。
“怎么说，其实边境的日子还是很单调的，每天都在操练士兵，还有处理一些事务而已。而且，又没有什么战争，哪里会有危险？哈哈哈……”修拉·艾维尔用另一只手按了按琳娜那关切流露的小脑袋，哈哈大笑着，仿佛在说一件不足为道的小事情。
“原来是这样啊……”果然，琳娜露出了一副安心了的表情，也跟着呵呵地笑了起来。
不过，珂菲儿可不这么想，粗心大意的琳娜可能是没有察觉到，但她却是发现，这位二皇兄的手臂上，有着好几处伤疤，有新有旧，似乎是被利刃所伤，这绝对不是什么操练训练之类的东西可以造成的。
更何况，曾有过战抄历的珂菲儿，她对气息的感知还是很强的。虽然有点微弱，但她还可以从这位二皇兄的身上感受到一股属于战场的凌厉气息，他的身上，甚至还残留着淡淡的血腥味。
这表明，这位二皇子绝对参加过战争、与人拼杀过，而且还是近期之内！
只不过，珂菲儿并不准备指出来，也懒得去揭穿他的谎言。或许，这位二皇子是不想让自己的妹妹担心才这么说的吧。
大概是察觉到了珂菲儿的目光，修拉·艾维尔转头看向了她，打量了她一番后，似乎有些感慨。
“哈哈，才四年不见，珂菲儿就长这么高了啊，变化可真大！我还记得，那时候的你才这么一点…哦，不对，应该是这么一点点高的……”修拉·艾维尔用手比划着珂菲儿当年的身高，饶有兴致地说道。
可惜，他的这位妹妹似乎并不买账，居然直接转头看向了车帘的方向，一副无视了他的样子，让他好一阵尴尬。
“咳咳……”
修拉·艾维尔干咳了几声，似乎有什么话要说似的。他用眼角瞥着珂菲儿，想要引起某人的注意，不过，还是失败了。
转过头去，他跟琳娜对视一眼，目光颇有些无奈与询问的味道，可惜，某位金发少女对此也毫无办法，摊了摊手。
“想说什么就直接说，何必这么麻烦？”
就在这时候，珂菲儿那平淡的声音响了起来，把正在做眼神交流的二人吓了一跳。
“咳…珂菲儿，那个，你知道我是谁吗？”
某人酝酿了好一会儿，或者说稳下了那颗被吓了一跳的心脏，如是地问了一句废话。
“你是在怀疑我的智商么，修拉·艾维尔？”
虽然头没有转过来，可那冰冷的语气，还是透露出了它主人现在的心情。
这一次，连琳娜·艾维尔都白了她的这位哥哥一眼。
修拉·艾维尔却是不自觉地笑了笑，面容渐渐严肃了起来，他摸了摸自己那有着一些须根的下巴。
“这么说，是真的了？”
“是。”
珂菲儿自然是知道他指的是什么，点了点头，却还是在看着车帘的方向。
“是么，那确实很糟糕啊……”修拉·艾维尔揉了揉自己的太阳穴，目光中首次露出了一丝疲惫。那，是他之前为了避免被大雪封路而不断赶路造成的后果。
“不过，珂菲儿你没事就好，以前的东西…忘记了就忘了吧。”
“我并没有为此而困扰过。”
“…是吗？那就好。”修拉·艾维尔似乎松了口气，脸上再次浮现出了笑容。只见他从座位上站了起来，一脸认真的表情看着珂菲儿。
“那么，珂菲儿，我先正式自我介绍一下，我的名字是修拉，修拉·艾维尔，我可是你的二皇兄哦，你很小的时候，我还抱过你呢……”
“琳娜？”
“嗯？”
“他以前也是这样子的吗？”
“是啊，修拉哥哥还是跟以前一样呢，呵呵，很亲切对吧？”
“不，只是觉得他有点不正常。”
“……”
某人的脸顿时黑了，某位金发少女却是在‘嗤嗤’地捂嘴偷笑。
……
虽然马车里的气氛有点诡异，但是，马车还是会继续向前行驶的。
不知过了多久，在一个分叉口上，马车终于停了下来。
一位高大的金发男子从上面走了下来，那金属质地的鞋子踏在石板路上，发出了几声清脆的声响。这位男子，自然就是修拉·艾维尔了。他对着马车里的人挥了挥手，告别道。
“那么，就此分别了，两位公主殿下！等我见过了父皇之后，还要去母后那里一趟。所以，可能会晚点才去你那儿，琳娜？”
“嗯，好的，修拉哥哥！”琳娜掀着帘布，也对他挥了挥手。
“回头再见，珂菲儿！”
修拉·艾维尔又看向了珂菲儿，后者只是淡淡地瞥了他一眼，没有说话。
这位二皇子苦笑了一下，示意车夫继续行驶，等到马车远去之后，他才收回了目光，转头看向了不远处的那座宫殿。
而他脸上的表情，也渐渐变得严肃起来，目光凝重，气势威严，不复方才的嬉笑玩闹模样。
修拉·艾维尔深深地看了那座宫殿一眼后，左手扶在了腰间的那柄骑士剑剑柄上，步伐沉稳而有力，一步步走上前去。
那，是索沃帝国的国王、铎尔金斯·艾维尔的理事殿。
可是，当修拉·艾维尔刚走近宫殿的大门，一位身穿华丽黄金长袍的高大青年却从大门里走了出来，而且，很快也注意到了台阶上的自己。
那位高大青年的眼睛里光芒一闪，随即嘴角弯起，脸上挂上了看似温和的微笑。
“哦？这不是修拉皇弟吗？好久不见了啊！想不到，你这么快就从边境回来了。”
顿时，修拉·艾维尔的目光一凝，脚步也停了下来。
“好久不见，法拉尔特皇兄。”
……
“呐，珂菲儿，你真的不记得修拉哥哥了吗？”
回去的途中，琳娜·艾维尔有些失落地问着珂菲儿，心中的那股兴奋劲儿似乎也过去了。
“嗯。”相比之下，珂菲儿的语气却很是平淡。
“怎么会这样子，琳娜还以为珂菲儿一定还记得修拉哥哥的呢，哥哥以前对珂菲儿很好的……”
“是么。”
虽然语气还是平淡，可珂菲儿的眼眸里却是闪过一丝异样光彩，联系到刚才那位二皇子的行为举止，她有些明白了。
看来与‘自己’关系亲密的人，除了她眼前的这位六公主之外，还有一个危险的家伙啊！
只是不知道，他是否看出了什么……

第二十六章 清晨的拜访

理事殿大门外，时隔四年之久，这两位索沃帝国的皇子再次碰面了，是意外的偶遇，还是命运的注定？这一点，无人得知。
“怎么样，修拉，在边境过得还习惯吗？”
法拉尔特脸上是温和而关切的神色，目光一动不动地盯着修拉·艾维尔的眼睛，嘴角勾起。
“嘛，还算可以吧……”闻言，修拉·艾维尔那原本的严肃表情松懈了下来，露出了一丝微笑，连扶在剑柄上的左手也随之放下。他很是不以为意地耸耸肩，语气平淡：“处理一些烦人的军务，操练一下那些懒散的士兵，骂一下那些毫无作为的将领，还有，斩杀一些敢于冒犯我们索沃帝国威严的狂徒……除此之外，也没什么其他的事情可以做了……”
“是吗？听你这么说，那我可就放心了啊……”法拉尔特的笑容愈发灿烂，看着他的这位皇弟，似乎有些欣慰：“看来你的日子过得也很丰富多彩嘛，修拉，我之前还担心你在那边会过得不习惯呢！”
“哈哈哈，怎么可能会不习惯呢？我可不是四皇弟那种终日只会享乐的人啊！”修拉·艾维尔与自己这位皇兄对视着，哈哈大笑道：“所以说，你就安心吧，法拉尔特皇兄！”
“是啊，当然了。”
二人相互对视了好一阵子，似乎是想弥补上过去数年以来分别两地的遗憾。最后，法拉尔特笑了一下，右手向身后的理事殿伸了伸，语气平静。
“修拉皇弟出现在这里，是准备去拜见父皇吧，那么，皇兄我就不耽搁你的时间了，以后再与你好好聚一下吧，我可是对修拉皇弟这几年的经历很感兴趣呢！”
“哈哈，如果法拉尔特皇兄真的对那些事情感兴趣的话，下次我一定会跟你好好细说一番的。那么，就此分别了！”
修拉·艾维尔笑着对他招了招手后，再次走向了宫殿的大门，与法拉尔特·艾维尔擦肩而过，一步一步走了上去。
法拉尔特微微侧过头，看着修拉一步一步地走向宫殿，直到他的身影消失在大门之内，他才回过头去，走下理事殿的台阶。
索沃帝国的御敌城墙吗？那可真是荣耀无比的称号呢！
虽然法拉尔特的脸上还是那温和的微笑，可他此时的目光，却不再和善，反而透出了一股凌厉的气息。
只不过，还是请你继续当御敌城墙去吧。区区一堵城墙，可成不了帝国的最高存在啊……
对于某些人来说，或许这位二皇子殿下的回来是一件很重要的事情，无论是好是坏。但是，这对于珂菲儿来说，她现在的处境并没有发生什么变化。
连续数日的大雪已经停下，这一天，珂菲儿庭外的草坪之上，那因天气而间断了几天的晨练再次开始了。
‘锵’地一声，珂菲儿挡下了她那位守护骑士的攻击，出声地提醒着，但却没有反击，只是用力一顶，将他逼退。
“注意你的呼吸，兰德！每一剑，每一个动作，都要配合自己的气息，做到有序不乱……”
“是。”
兰德·塔亚应了一声，跳后几步之后，猛地一个冲步，他再次持剑逼近，借着冲力，大开大合地一剑砍落，气势不凡。
可是，珂菲儿却是没有选择与他硬碰硬，她举起手中的剑，诡异地在兰德·塔亚砍落的剑刃上一转一引，那柄来势汹汹的骑士剑便被偏离到了一个方向，远远地，从她的左肩之外砍落，难伤她的身体分毫。
“力不全尽，留余三分。这句话我说过很多遍了吧？虽然你这种全力劈砍看上去威力不错，但是，这是很愚蠢的行为。对于其他人开说，他可能只需要用一点点巧劲，就可以让你白费力气，甚至反伤自己，请你牢记这一点！”
珂菲儿任由兰德缓过劲来，收回他的骑士剑，语气平淡地说着。
在她的眼中，这个世界的这种低级剑术，招式威力有余而精妙不足，似乎就看谁劈砍的力气大一般，直来直去地对砍，只有一些简单的技巧，这实在是让她看不下去了。
而她这位年轻的守护骑士也是这样，深受此类剑术的影响，即使自己矫正了他这么多遍，却还是一时改变不了他的习惯。
“我很抱歉，珂菲儿公主殿下。”
雪地上，兰德·塔亚持剑站在离她数米远的地方，呼呼喷着白色的气息，呼吸有些急促了。
大概是天气的缘故，此时的珂菲儿正穿着一件窄袖绒毛紫衣裙，华丽而高贵。那长长的黑发也被她扎起来了，留成了马尾辫式的发型。而在她的耳鬓两旁，还分别垂着一束稍短的细发，使得整个人都显得干练而精神，让人耳目一新。
只不过，她此时的表情却很淡漠，目光锐利如剑。
等兰德·塔亚的呼吸平稳了些之后，她右手的长剑划过一道美丽的弧线，指向了他，淡淡地开口道。
“继续。”
闻言，那位年轻骑士顿时再次持剑冲了上来，剑影舞动。
草坪上又响起了激烈的金属撞击声，在这片寂静的冬季中传开，显得异常悦耳，连远处的树枝上的冰柱也在微微颤动着，似乎也要被这些激烈声音给震落下来。
啪啪啪啪……
就在珂菲儿最后一次挑飞兰德·塔亚手中的骑士剑、宣告这一天的晨练结束之时，一阵掌声却从不远处响了起来。
“昨天琳娜跟我说起的时候，我原本还有点不太相信。但是，在看了你刚才的剑术之后，却是不得不信了，珂菲儿！”
不远处，一个高大的身影正站在那儿，目光看向草坪上的珂菲儿，语气有些惊异。而那孤零零的掌声，也正是从他的手里发出的。
这位来者，自然就是修拉·艾维尔，她的那位二皇兄了。
“很厉害的剑术啊，珂菲儿，连我都要自叹不如了！”
修拉一边赞叹着，一边向这边走了过来。此时，他已经不是昨天的那身甲胄骑士装扮了，换上了帝国皇室那特殊的金纹长袍，浓眉英目，气质高贵，但却富有皇族威仪。
珂菲儿将剑收回剑鞘之内，扫了他一眼，语气平淡地问。
“修拉·艾维尔？这么早过来，有什么事情么？”
“啧啧，珂菲儿，你这么说也太见外了吧，没事就不能过来看看你吗？”这位金发青年微微一笑，语气似乎有些不满了。
“只是，我以为你会去琳娜那里而已。”
说着，珂菲儿已经开始走向了自己的寝宫。
“哦呀，我的珂菲儿妹妹，你这是…在妒忌自己的姐姐吗？”某人看向了珂菲儿的背影，饶有兴致地问。
不过，珂菲儿已经懒得理睬这个家伙的胡言乱语了，走进了她的宫殿。
“修拉皇子殿下，你是修拉皇子殿下吗！”
修拉·艾维尔的身后响起了兰德·塔亚那激动不已的声音。他回过头去，只见这位年轻的守护骑士正一脸兴奋地看着自己，身体站得笔直。他打量了兰德·塔亚一番，点了点头，语气却变得有些严肃了。
“你就是兰德·塔亚吧，琳娜跟我说过的，珂菲儿的那位守护骑士？”
“是的，修拉皇子殿下！”
能够跟这位帝国的军队之魂对话，兰德·塔亚显得很是激动难耐，右手猛地横胸，行了一个骑士礼。
“嗯，不错的年轻人。”修拉·艾维尔拍了拍他的肩膀，微笑地说道：“那么，我的妹妹，就拜托你好好保护了，兰德骑士！”
“是！”
兰德·塔亚声音洪亮地回答道，表情无比郑重。
修拉·艾维尔微微一笑，转身走向了珂菲儿的宫殿，朝后挥了挥手当做告别。
在兰德·塔亚充满崇敬的目光中，这位二皇子，居然也走进了珂菲儿的寝宫……

第二十七章 怀疑与质问

在距离珂菲儿的宫殿还有一段距离的地方，走道之上，一名衣饰华贵的妇人正在上面行走着，身后跟着一位垂首而行的侍女，二人的脚步有些匆忙，似乎是要去什么地方。
忽然，这位妇人眼前一亮，前面不远的走廊上，一位金发少女的身影映入了她的眼帘。
“琳娜？”
闻言，那位金发少女回过头来，在看见了叫住自己的人之后，也是同样面露喜悦之色。
“啊，菲娅娜皇姨…早上好！”
琳娜·艾维尔停下了脚步，一脸欣喜地看着那位妇人，语气甜美地问候道。
“呵呵，早上好，小琳娜。”菲娅娜皇妃走到了她的身边，微笑地说道。
随之，两人并肩向前而行。
“菲娅娜皇姨，你这是准备去珂菲儿那里么？”琳娜·艾维尔抱住了菲娅娜皇妃的左臂，抬头看着她问道。
菲娅娜皇妃点了点头，看了身后的侍女一眼，说道：“是啊，现在的天气这么冷，珂菲儿的身子自小又很弱，我怕她受不了这种严寒，所以炖了一些补品，正要送过去呢。”
“原来是这样啊，那么我又可以…”顿时，琳娜·艾维尔的眼中闪过一丝莫名的光亮，抱着菲娅娜皇妃的身体贴得更紧了，满脸的灿烂笑容：“哦，我也是要去珂菲儿那里呢，真是太巧了G呵呵……”
菲娅娜皇妃当然知道她在想什么了，她伸出右手，摸了摸这位少女的头发，微微一笑：“不用担心，少不了你那份的，小馋猫琳娜！”
经验丰富的她，可是早就开始每次都多准备一个人的份了。
被看穿了心思的琳娜·艾维尔大窘，脸上浮上一片红晕，不依不饶了。
“什么嘛，琳娜…琳娜才不是因为想要喝那些东西，才说要去珂菲儿那里的！而是因为……”琳娜·艾维尔瞪了自己身旁那位正在捂嘴偷笑的侍女希拉一眼，气鼓鼓地辩解着：“琳娜是因为修拉哥哥去了珂菲儿那里，所以才要去的啦！”
“修拉？哦，也是啊，修拉昨天回来了啊……”菲娅娜皇妃一愣，这才想起了那位在昨天回到罗特杰都城的二皇子，神色恍然：“你是说，修拉他也去了珂菲儿那里？”
“是啊，琳娜本来还去了修拉哥哥的宫殿那边的，但是，没有找到修拉哥哥呢。”
琳娜·艾维尔哼哼了一声，继续解释道：“修拉哥哥的侍仆说，哥哥他一大早就出去了，去了珂菲儿的宫殿。所以，我才会也去珂菲儿那里的啦！”
“好啦，小琳娜说的话，我都相信呢！”
菲娅娜皇妃抚摸着琳娜·艾维尔的金色头发，神色温和中带着一丝溺爱。
“哼哼，修拉哥哥太偏心啦，从小时候开始，哥哥他就喜欢珂菲儿妹妹多一点！”享受着菲娅娜皇妃的温柔，某位少女开始不满地抱怨起来，哼哼唧唧的。
听到她的抱怨，菲娅娜皇妃微微一笑，她那被抱住了的左手反握住了对方的小手，一股温暖顿时涌上了琳娜·艾维尔的心头，这位皇姨的语气温和极了。
“那是因为，小琳娜跟修拉的关系更亲切啊！”
“更亲切？”
“是的，小琳娜跟修拉，有着同一位母后呢。”
闻言，琳娜·艾维尔沉默了。
……
阔别四年之久，修拉·艾维尔这位二皇子终于再次踏足进了他的这位七妹的宫殿，在侍女洛蒂的问候声中，他随意地点了点头，颇有兴趣地四周环视着。
“哈哈，还是这副熟悉的样子啊，珂菲儿的房间……”修拉·艾维尔感慨了一句，转头打量了洛蒂一番，微微一笑：“不过，洛蒂倒是长高了不少，也变得漂亮多了呢！”
听见这位二皇子殿下的调笑，洛蒂的小脸顿时变得通红，她有些求助般地看向了珂菲儿，可惜，她的那位公主殿下正坐在躺椅上看着书籍，似乎根本没有察觉到这一幕。
“感…感谢您的赞美，修拉皇子殿下。”这位侍女暗自着急了好一会儿，最后才期期艾艾地回应了一句。
顿时，修拉·艾维尔哈哈大笑起来：“那么，美丽的洛蒂小姐，能够请您去为我准备一杯红茶么？哦，对了，跟以前一样，要不加糖的，十分感谢！”
说着，他还向洛蒂很绅士地弯了弯腰，行了一个贵族间的礼仪。
“是，修拉皇子殿下！”
洛蒂应了一声，红着小脸跑出了这个房间。
“呵呵，还是这么有趣啊，小洛蒂。”看着这位侍女离开，修拉·艾维尔微微一笑，站在门口处的他，随手把门关上了。
呼！他长长地呼了口气，继续扫视着这个房间的一切，桌椅，软床，帘布……忽然，他的目光停留在了那排摆满书籍的书架上。
“哦呀，珂菲儿是想立志当学者了吗，看这么多的书？”
修拉·艾维尔惊叹了一句，走到书架前，随手抽出一本厚皮书籍，翻了开来，嘴里却啧啧有声。
“啧啧，《大陆战争通史》？珂菲儿，你怎么会对这种东西感兴趣？哈哈…你以前那些英勇无比的白马王子们呢，哪里去了？难道，是去拯救他们的公主殿下了吗？”
他所指的，大概就是珂菲儿以前的那些吟游抒情小说了。
只不过，座椅上的珂菲儿还是在低头看着自己的那本书籍，仿佛没有听见他的话一样，根本没有理会这位二皇子殿下。
修拉·艾维尔微笑了一下，依然在翻看着手中的那本厚皮书籍，嘴里仍是念念有词。
“对了，珂菲儿，听说之前的一段时间，你似乎对那什么医药学感兴趣了啊，而且还乱吃药物，呵呵，可真是太乱来了呢……”
但，某人还是没有理会他的话语。
“哎，你变得还真是冷淡呢，珂菲儿……”他瞥了还是没有反应的珂菲儿一眼，嘴角微微勾起，把书合上了，放回了书架原位。
修拉·艾维尔踱着步子，走到了书架的旁边，那个托着珂菲儿那柄长剑的墙壁挂钩前面，他站住了脚步，右手伸向了上面的那柄利剑，将它取下。
锵！
在一声金属摩擦的锐响中，修拉·艾维尔拔出了这柄珂菲儿让人特意打造的长剑，仔细地打量起来。
大概是被这个声音惊醒了，一直默然不语的珂菲儿从书卷中抬起头来，瞥了这个念叨不休的家伙一眼。只不过，随后却还是继续低头看书去了。
“哦，这还真是奇特的一柄剑呢！”
修拉·艾维尔称赞着，看似随意地挥舞了几下，在他的身前划出数道银光，这才横剑在胸，打量着这柄剑的剑刃。
“剑很锋利，长度适中，重量也很轻，剑身比骑士剑窄上一些，却比那些刺剑玩具多了锋利的双刃，杀伤力有了保证。而且，剑身似乎还很柔韧，可以弯曲一定的弧度……呵呵，真是一柄有趣的剑啊！”
修拉·艾维尔一边说着自己的观研结果，一边走向了躺椅上的珂菲儿，目光却还是停留在那光亮如镜的剑刃上。
“诺，问你一个问题啊，珂菲儿……”
如镜的剑刃上，这位二皇子殿下的目光忽然一冷，凌厉如锋。
刷地一下子，他手中的长剑猛然一横，剑尖竟抵在了坐在躺椅上的珂菲儿的咽喉前，再也没有移开的意思。
珂菲儿抬起头来，对上的，却是修拉·艾维尔那冰冷的双眼，还有那如寒冬般森然的语气。
“那么，能不能请你告诉我，长得跟我妹妹如此相似的你，到底是什么东西！”

第二十八章 对峙

“那么，能不能请你告诉我，长得跟我妹妹如此相似的你，到底是什么东西！”
随着这句话从修拉·艾维尔的口中说出，房间里的气氛顿时变得无比的凝重，似乎连窗外洒下的阳光，都变得阴冷起来。
珂菲儿坐在躺椅上，昂起她那粉嫩的颈脖，抬头看着眼前的这位高大的二皇子，目光却依旧平静如水。
“怎么不说话了，珂菲儿？”见她还是没有说话，修拉·艾维尔冷哼一声，目光越发冰冷：“哼，请允许我暂时还用我妹妹的名字称呼你，你这个亵渎者！”
珂菲儿的目光闪烁了一下，却看也不看顶在自己咽喉上的利刃一眼。从昨天看见修拉·艾维尔的第一眼起，她就知道，自己被这位看似做事随意实则心细如尘的二皇子识破，也只是时间问题而已。只不过，珂菲儿却没想到，他会这么直接地找上自己！
想必，原来的那位七公主在他的心中，占据了一个重要的地位吧……
珂菲儿看着修拉·艾维尔脸上那副极力压抑住心中愤怒的模样，心中却没有一丝不安，反而升起了一个奇怪的念头。
终于，她开口了，语气平淡。
“你的这些话…我可以理解为你是在怀疑我么？”
珂菲儿的嘴角，渐渐弯起了一个戏谑的弧度。
“你觉得，我是个冒充者？”
“怀疑？哈哈，你也太写我修拉·艾维尔了！没有十足的把握，我现在就不会站在这里……”这位二皇子冷笑几声，持剑的手臂却宛如铁石般稳重，没有丝毫的颤动，可见他剑术的造诣也是不低：“你根本就不是珂菲儿！虽然别人看不出来，甚至，连洛蒂、琳娜还有菲娅娜皇姨她们，或许都已经被你骗过，但是，你却瞒不过我的眼睛！”
修拉·艾维尔俯下身子，把脸贴近了珂菲儿的脑袋，他那蔚蓝色的眼睛死死地盯着她那双漆黑的眸子，冰冷而凌厉。只见他一字一顿地说道：“你，以为我是谁！”
“你？我想想……”闻言，珂菲儿却是罕见地微笑了笑，似乎完全听不懂他刚才的话，她恍若真有其事地思考了一下，没把他刚才的施压当做一回事：“修拉·艾维尔，索沃帝国的二皇子，或许，还可能是将来的国王吧……”
“哈哈哈……”修拉直起腰来，哈哈大笑着，冰冷的眼神中却是没有丝毫笑意：“你说的这些，都不重要！”
他手中的剑刃贴在了珂菲儿的脖子上，上面传来的阵阵寒意，顿时让珂菲儿的皮肤条件反射地浮起了一片信粒。
“重要的是，我，是珂菲儿·艾维尔的哥哥！”
珂菲儿直视着他的双眼，神色丝毫没有变化，对他话语中蕴含的愤怒视而不见。
“一个人在短短的几个月之内，是不可能有这么大的变化的，珂菲儿！”沉默了一会儿，修拉·艾维尔似乎平静下来了，缓缓开口说道：“即使这个人不幸失忆了，她也只会根据自己失忆前的本能行事，性格不可能变得完全不同……”
“对于珂菲儿妹妹，我可是再熟悉不过了。她，可是一个善良的好女孩啊，美丽，大方，恬静，安雅……可是，无论她怎么变，都不可能变成你现在的这个样子！”
修拉·艾维尔冷冷地说着，剑刃依旧紧贴在珂菲儿的颈上。
“哼！我的妹妹，珂菲儿，那么讨厌暴力的她，怎么可能会对什么战争史感兴趣？讨厌药物气味的她，怎么可能会对医药学感兴趣？从来没有下过深水的她，怎么可能会游泳？当然也更不可能，会在短短的几个月中，拥有那么高超的剑术……这些，你可以解释一下吗？”
“那些事情，是不可能出现在珂菲儿身上的啊，我那位本性善良的妹妹！”
“所以说，你露出的破绽太多了啊，亵渎者！”
修拉·艾维尔盯着珂菲儿的眼睛，神色冰冷，一句一句地说着，每说一句，眼神中的寒意便更深一层。他的眼中，却是布上了无数的细微血丝，显然内心的情绪并不像他表面上表现得这么平静。
即使如此，他手中的剑却仍是丝毫不见抖动，依旧稳稳地贴在珂菲儿的颈上。
“老实交代吧！我的妹妹，珂菲儿她现在到底在哪里？”
修拉·艾维尔冷冷地喝问道，剑刃一摆，顿时在珂菲儿的脖子上压出了一条细痕。似乎若是珂菲儿说出一个不字，就要一剑切下去一般。
他，绝对有这种决心！
沉默良久，就在修拉·艾维尔的耐心快要耗尽之时，珂菲儿终于开口了，可说出的，却是一句感叹。
“看来，你也不算太了解你的妹妹啊！她，不就在你的面前吗？”
“你，还想继续狡辩吗？”
修拉·艾维尔的双眼刹那间瞪大了，狠狠地盯着她，这一句话语，一字一顿地从他的嘴里迸出。
话音未落，一道细细的血痕，便出现在了珂菲儿的颈脖之上。
“狡辩？我？哼！”
珂菲儿目光一凝，冷哼声中，抬起了她的右手，在修拉·艾维尔那略显意外的目光中，竟握住了她颈脖边上的剑刃。
一股鲜红的血液，顿时从她的手掌中涌出，顺着那光洁的雪臂缓缓滑落，滴落在她那紫衣绒裙上，一滴，一滴，是那样的触目惊心。
显然，她的手掌已经被那锋利的剑刃割破了，可是，珂菲儿的表情却是毫不在意。
她盯着修拉·艾维尔那双诧异的眼眸，傲然地道。
“那么低劣的东西，怎么可能会出现在吾的身上！”
说着，修拉·艾维尔只觉握剑的手传来一阵巨大的扭力，或许是被这一幕惊讶住了，或许是没有用力握紧，或许是没来得及升起反抗的意念，总之，这柄造型奇特的长剑就这么脱离了他的掌控。此刻的它，正被珂菲儿那满是鲜血的手掌倒握着。
“修拉·艾维尔，你所熟悉的珂菲儿·艾维尔，已经死了！”
残酷的话语，无情地击在了修拉·艾维尔的心房，让他的心脏一阵狠狠的抽搐。
紧接着，这位二皇子只觉眼前银光一闪，没等他做出反应，他的左手便传来一下剧烈震动。
哐锵一声，那原本被他拿着的剑鞘从左手上震脱了，一下子，直直地飞了出去，跌落在远处的地面上，滑行了数米。
这，却是珂菲儿直接投掷出手上的剑，在精准地插回到剑鞘之余，更是让长剑飞出，脱离了修拉·艾维尔的掌控！
珂菲儿与这位二皇子对视着，右手依旧是刚才那个投掷的姿势，神情漠然，目光如注，锐利如剑，没有任何的退让之意。
修拉·艾维尔压下了心中的震动，似乎是对方的目光太过凌厉了，他的眼睛虚眯了起来，双拳紧握。
这位二皇子沉默了一会儿，缓缓问道。
“你，是珂菲儿？还是在她身上觉醒的魔鬼？”
“这个，谁知道呢……”
房间里，又陷入了一种诡异的氛围之中……
不知过了多久，房间的门被推开了，一位端着精美瓷盘的少女走了进来。
哐当！
紧接着，清脆的破碎声响起，却是少女手中的东西从手中滑落，碎裂了一地，红茶，也洒满了一地。
“珂菲儿公主殿下，发生什么事了，怎么会这样子？”
带着着急，洛蒂跑到了珂菲儿前面，满是心疼地看着珂菲儿那仍旧横着的右手，特别是颈上的那一抹鲜红，润湿了她的眼睛。
“不，什么事都没有。”
珂菲儿放下了右手，语气平淡地说道。而且，她居然又重新拿起了自己怀中的那本书籍，恍若无事地看了起来。
泪眼朦胧的洛蒂，只好求助般地看向站在不远处一动不动的二皇子殿下，似乎想询问刚才发生了什么事情。
此时的修拉·艾维尔，神色却是恢复了平静，没有理会这位侍女的疑惑，他深深地看了仍旧坐在躺椅上的珂菲儿一眼后，默然地解开了自己的衣袍。
只听见‘嘶’地一声，却是这位二皇子殿下从自己里面穿着的那件纯白的衣服上，撕下了一条长长的布帛，递给了洛蒂。
“洛蒂，你帮公主殿下处理一下吧。”
在洛蒂惊异的目光中，他语气平静地丢下了这么一句话之后，转身离开了这间房间。

第二十九章 迷茫

对于修拉·艾维尔的离开，珂菲儿并没有说什么，在这一刻，即便以她的心境与智慧，也是猜不到这位二皇子殿下的心在想些什么了。刚才，虽然自己并没有直接说出来，但想必，那位二皇子也肯定明白了自己在说什么。
原本她还以为，在得知了这具身体原主的真相后，这位二皇子可能会悲伤不已，或者，会怒不可遏，又或者，会直接拔剑砍了自己。即使他本人打不过自己，但如果召集了一群士兵，自己即使剑术再高，估计也只有被大卸八块的下场。
不过，这位二皇子却出乎她预料之外地平静，却是让珂菲儿有些疑惑了。
她当然不可能天真地以为修拉·艾维尔会如此轻易地就接受了自己的存在，换作是任何一个人，如果自己的亲人被像自己这样的‘恶魔’给附体取代了的话，是不可能笑着接受事实的。
他，会把这个真相给宣之于众吗？自己，最终还是逃不开死亡的命运吗？
还有，他的那副平静的模样，又是为什么呢？这是一个得知自己失去了妹妹之后的人，应有的反应吗？
如果…菲娅娜皇妃、还有那位琳娜六公主也知道了真相的话，她们，又会做出怎样的选择呢？
自己…真的是一个恶魔吗？
虽然珂菲儿的目光仍然停留在手中的书本上，可事实上，她现在连一个字也没能看进去。
如果，‘珂菲儿’被自己这个恶魔所取代的真相被公开的话，那么等待她这位‘恶魔’的后果，很可能就是被当众施以焚刑。
不过，比起这个结果，更让珂菲儿心中隐约不能接受的，却是那位似乎永远都无比温柔的菲娅娜皇妃心哀神伤，还有那位性格有点大大咧咧却心地善良的六公主琳娜独自垂泪！
为什么，自己会有这种想法？
这让察觉到内心深处的真实情感的珂菲儿深感不安，她不禁不断地在心里自问，自己，什么时候也开始在意这些了？
自己，不是一直都是一个人吗？
在上一个世界中，自己，不是一直在追求武道巅峰的道路上，孤独而行吗？
什么时候，她也会被这种被自己视为世俗的情感所束缚住了？
难道，是这具身体的残存意识影响了自己吗？
又或者，是因为自己的精神力并没有全部恢复，导致心境出现了裂痕吗？
那么，我…到底又是谁？
是强大无比的首席剑圣诺雷·伊达克？
还是上一世的自己与这位七公主的意识混合体？
又或者，是有着上一世记忆的失忆了的真正的珂菲儿·艾维尔？
到底…哪个才是真实的自己！
……
“啊！”
一声惊呼在她的耳边响起，唤回了珂菲儿那正往危险方向蔓延的思绪，让她猛然地惊醒过来。
原来，却是珂菲儿方才的思绪到了激烈之处，右手不自觉地紧握了起来，让她那刚刚完成了简单包扎的手掌再次伤口迸裂，鲜血淋漓。而那一声惊呼，自然就是出自正在为她处理伤口的侍女洛蒂了。
回过神来的珂菲儿，这才察觉到自己的背后已经湿透了，她居然在这种大冷的冬天，出了一身的冷汗！
刚才到底是怎么了，以自己那堪称古井无波的精神心境，怎么会出现这种危险的自我否定的意志？
这，是这具身体对自己这位外来者的反抗吗？还是…我的灵魂有所残缺？
珂菲儿摇了摇头，神色有些疲惫地合上了手中的书籍，闭上双眼，稳定着自己的心神。
那紧握着的拳头，也被她松开了，那上面缠着的，正是从修拉·艾维尔身上撕下的白布。
“珂菲儿公主殿下？你…怎么了？”
洛蒂看着珂菲儿那副疲惫不堪的表情，满是关切地问道，已经有些不知所措了。
“伤口…很疼吧？那个，我马上去找医师来……”
说着，蹬蹬蹬地几声，这位心情着急的小侍女，已经快步跑出了房间。
不过，正处于迷乱状态的珂菲儿，并没有理会这位侍女的举动，她正全力地收敛着自己的心神，以求心境稳定。
过了一会儿之后，她终于重新睁开了双眼，眸中荧光隐现，锐气凛然。
珂菲儿长长地呼了口气，却是不由苦笑了一下。
没被那位二皇子伤到根本的她，反而自己扰乱了自身心神，差一点就意识错乱了吗？
呼，还真是，麻烦呢！
珂菲儿用左手抹了抹脖子上的那处伤口，入眼的，却仅是一丝浅浅的血迹，看来只是被剑刃割破了一点点而已。
修拉·艾维尔，果然，你还是狠不下心动手吗，对自己的妹妹？
珂菲儿的目光闪烁了一下，抬起头来，看向了窗外。
那么，接下来，你又要怎么做呢？
……
而，那位正被珂菲儿惦记着的二皇子殿下，此刻，却遇上了另外两个与她切切相关的人，菲娅娜皇妃，还有琳娜·艾维尔。
“修拉…哥哥？”
走廊上，离去的修拉·艾维尔跟迎面而来的两人相遇了，他的这副衣冠不整的模样，自然也引起了她们的注意。
“你怎么…会变成这个样子？”
琳娜·艾维尔神色有些诧异地看着自己的这位哥哥，心里满是疑惑。
实在太奇怪了，一向对自身要求严谨的修拉哥哥他，怎么会变成现在的这副样子呢？不仅外衣袍没有系好，连里面的衣服也支离破碎的……
“发生了什么事，修拉哥哥？”
见他沉默着没有说话，琳娜的神色变得有些关切了，急急地问道。
而一旁的菲娅娜皇妃，也是关心地看着他。
修拉·艾维尔抬头看了她们一眼，目光却是带着一丝迷茫。他张了张嘴，似乎想说些什么，但还是没有说出来。最后，这位二皇子只是向她们点了点头，表情低沉，默然地离开了。
到底怎么回事？
菲娅娜皇妃与琳娜相互对视一眼，心里满是疑惑。
原本琳娜·艾维尔还想跟上去，可菲娅娜皇妃却是很明智地阻止了她，显然，这位二皇子现在的情况有点不对劲，还是让他一个人静一静比较好。
带着疑惑，菲娅娜皇妃跟琳娜很快便来到了珂菲儿的宫殿，可是，映入她们眼帘的，却是更诡异的一幕碎了一地的器皿碎片？洒了一地的红茶？跌落在地的长剑？以及一位坐在躺椅上抬头看着窗外的、右手血红一片的、而且脖子上也印着血迹的黑发少女？
对于她们的疑惑，这位七公主殿下也同样没有解释什么，任由她们自己去胡乱猜测。
有些事情，不解释比去用谎言来掩饰更好……

第三十章 心痕

或许是出自于她之前察觉到自己内心深处的情感，使得珂菲儿现在的心里对于菲娅娜皇妃跟琳娜有些抵触。所以，对于她们二人此时的惊异与关心，珂菲儿一直是沉默以对，没有去解释什么。
见此，菲娅娜皇妃跟琳娜她们也没有什么办法，只能干着急。不过，当菲娅娜皇妃吩咐自己的侍女去医师殿找人过来的时候，珂菲儿总算是说了一句话，告诉她们洛蒂已经过去了。
很快，在她们的着急等待之中，那位小侍女带着一名医师殿的中年医师回来了，神色疲惫中带着急切。而那位累得气喘吁吁的中年医师也来不及多休息一会儿，赶紧上前为珂菲儿公主殿下诊治。
珂菲儿的伤势原本就并不复杂，只是被利器割伤而已，也没有伤到重要的位置。所以，这位中年医师很快就展开了治疗，先清理干净了手上伤口的周围，又用一种气味有些刺激的药膏在珂菲儿的右手上敷了薄薄一层，最后才用干净的布条缠起来。
而珂菲儿颈上的那道细微伤痕，倒是简单了些，仅仅需要涂一些药膏就行了。
等到做完这些，这位中年医师才松了一口气。虽然珂菲儿的伤势并不算严重，但是她那皇族的身份，却不得不让他小心翼翼地对待。
唉，这位小公主殿下还真是意外不断啊，时隔不过两个月，她的右手就连续创伤了两次！不过幸好的是，这一次比上次的伤势可轻微多了……
这位中年医师在心中感叹一声，收拾好了自己的医疗器具，这才向着旁边神色关切的菲娅娜皇妃说道：“菲娅娜皇妃请放心，珂菲儿公主殿下的伤势并不是很严重，只是被利器割伤了表皮，伤口很浅，只要小心调理，很快就能康复的。”
“嗯，十分感谢！”
闻言，菲娅娜皇妃顿时放下心来，向这位医师躬了躬身子，脸上的神色也轻松了些。毕竟，刚才珂菲儿右手那鲜血淋漓的模样，看上去可是一点都不像伤得很轻。
在送别了这位医师之后，得知了珂菲儿伤势情况的琳娜，也有些放下心来了，继而，她目光带着一些责备地看着她的这位妹妹。而她此时的手中，正是珂菲儿的那柄长剑。
“珂菲儿，到底是怎么回事啊，你怎么会伤到了自己？”
就在刚才，这位六公主殿下去捡起那柄遗落在地面上的长剑、准备将它放回墙钩上的时侯，鬼使神差地拔出了那柄长剑，发现了上面的血迹，故而有此一问。
大概，她还以为珂菲儿又是练习剑术伤到自己了吧，毕竟这位妹妹有着这样的前例。
对于琳娜那带着善意的责问，珂菲儿还是像之前一样，没有回答，默然地看着窗外。她那原本鲜润的嘴唇，或许是因为失血太多的缘故，此时却有些发白了。
“珂菲儿，你说话啊！”
对于她的这种反应，琳娜感到有些愤慨了，她放好了那柄长剑，气鼓鼓地走到珂菲儿的前面，双手搭在了她的双肩上，似乎想要摇醒这位麻烦事不断的妹妹。
“珂菲儿，是不是你跟兰德·塔亚对练剑术的时候，他不小心伤到了你？”
珂菲儿终于看了她一眼，心里却颇有些无语。这个小丫头的脑袋到底是怎么进行逻辑思考的，血在她自己的剑上，又怎么可能会是兰德·塔亚那个家伙伤到自己的呢？再说，以兰德·塔亚那种粗糙的剑术，他也得有那个本事才行啊！
“不是的，琳娜公主殿下，兰德阁下他跟珂菲儿公主殿下晨练结束的时候……”
对于琳娜的问话，珂菲儿虽然没有兴趣回答，但洛蒂这位心地善良的小侍女，却是要为那位躺着也中枪的守护骑士辩解了，她走前一步，正要说明他跟公主殿下的晨练结束之后、珂菲儿还是什么事都没有的时候，一声冷喝却打断了她的话。
“闭嘴，洛蒂！”
珂菲儿很是凌厉地看了洛蒂一眼，语气冰冷。
“这不关兰德·塔亚的事情，琳娜，你也不要再问了，我不想解释这件事情！”
最后一句，却是对着她身前的琳娜说的。
别说洛蒂被那声冷喝惊得有些不知所措，连琳娜被珂菲儿那冰冷的话语一激，也顿时有些愣了。
她这位妹妹‘，别说在失忆’之前，就算是她‘失忆’之后、变成了现在的这种冰冷性格，琳娜也没有听过珂菲儿用这种语气跟自己说话！自己不过是在关心她而已，为什么妹妹要骂自己？这位金发少女想到这儿，不由有些伤心了，眼中渐渐浮起一片水雾。
“珂菲儿，你……”
最后，这位六公主殿下居然哭着跑了出去。
珂菲儿有些意外地看着这一幕，不知为什么，心里居然升起了些许内疚，有种想追上去解释的冲动，不过，诧异之中，这股情感却被珂菲儿生生给压下了，她依旧表情平静地坐在躺椅上，似乎不为所动。
解释？这要让她从何说起？难道直接说，你的妹妹已经死了，我不是她？
一丝烦乱的情绪，再次从珂菲儿的脑海中浮现……
“…琳娜公主殿下？”
琳娜身边的那位叫希拉的侍女回过神来，叫喊了一声，也追了出去。
对于发生的这一切，菲娅娜皇妃也有些愣神了。她看了琳娜离去的方向一眼，不知为什么，她的眼前突然浮现了修拉·艾维尔离开的背影！
她的目光在墙挂上的那柄剑上停留了一秒钟，心中隐隐觉得这件事情，很可能跟修拉·艾维尔有关。
但，她却很明智地，没有在珂菲儿的面前提起自己心里的疑惑，似乎也忘记了刚才那不快的一幕。她接过她侍女手中的那个精美的篮子，放到桌上打开了来，倒了一碗香味浓郁的汤水，递给珂菲儿。
“珂菲儿，喝点东西吧。”
看着自己的女儿用她的左手接过，沉默地喝着，菲娅娜皇妃的心中又是升起了一个念头。
她觉得，或许，自己应该找那位二皇子好好谈一谈。
……
时间流逝，这个冬季就这么过去着，不过，即使珂菲儿右手再次受伤，她却还是没有停止晨练，在接下来的十几天里，她仅用她的左手，持剑与兰德·塔亚对练，还是把自己这位守护骑士教训得没有一丝脾气。
而在这么多天以来，那位原本很喜欢粘着自己的六公主琳娜·艾维尔，却是一次也没有再来找过她，似乎是真的被珂菲儿伤到了心了。这让珂菲儿有些失落加内疚之余，却还有一丝暗喜。
或许，像现在这个样子继续下去，她就可以摆脱这种莫名奇妙的亲情困扰了吧？
她的母后菲娅娜皇妃，倒是经常过来探望自己，而且经常带着一些炖品过来，说要给她补身子，让她可以快点好起来。但珂菲儿手上的伤势，也确实好得很快。
对于这一点，珂菲儿却是有点儿不知道该怎么对待了，她可以察觉到自己的内心深处对于这件事情，是很高兴的。但是，她却并不想这样，这种陌生的情感，让一向淡然平静的她，有了一丝对未知事物的恐惧。她更希望的，是可以将这种情绪驱除出自己的心境，重新达到圆满！
因为，珂菲儿可以很直接地感觉到，她那原本完美无缺的精神心境，有了一丝裂痕……
不过，让珂菲儿更加意外的是，那位二皇子修拉·艾维尔这些天来的表现！事情过去了这么多天，他居然意外地平静，似乎根本没有得知过自己妹妹的真相似的，每天不知道在忙些什么，神龙见首不见尾。
但是，修拉·艾维尔没有再来找过她，却是实实在在的。大概，是不知道该用什么态度来面对吧……
又或者，是在准备着什么，要一举消灭自己这个恶魔？
看着树枝上的一条冰棱掉落，珂菲儿罕见地叹了口气，转身回到了寝宫之内。
她右手的伤势，已经在几天之前就好了，似乎除了一道细细的伤痕，什么也没有留下。
但实际上，那道伤痕，却是深深地留在了珂菲儿的心里！
新旦，似乎也快来到了……

第三十一章 兰德的请求

雪白的冬季，依旧笼罩在这片帝国的国都上，银装素裹一片。不过，天的那边，地平线上那依稀的晨曦，洒下的丝束橙黄，却是为这个被白雪覆盖着的世界带来了一丝暖意。
宫殿外的草坪上，如往常一样，清脆的金属碰撞声不断响起，交叠有致，宛如清晨的奏鸣曲。
叮！
随着一声悦耳的脆如铃铛的声响，一柄银白色的骑士剑在草坪上空划过一道优美的弧线后，直直地插在了草地上，颤动不休，为这首曲子落下了最后一道音符。
“太弱了啊，兰德！”
珂菲儿手中的长剑指着她这位守护骑士的心脏部位，韵音温软，语气平淡，却有着一股让兰德·塔亚为之心悸的锐气，一如他此刻胸前对着的剑尖寒芒。
“你的悟性太低了，教导了你这么多次，你还是没有领会到什么是剑！事实上，你的身体比我强壮，力量比我大，反应力也不弱。可是，为什么你在我的剑下却支撑不了几招！这些，难道你就一点都没有思考过其中的原因吗？”
珂菲儿微微皱了皱眉，但却很快地舒展开了，放下指着对方的剑刃，缓缓将其收回剑鞘之内。
失望？确实，在刚才那么一瞬间，珂菲儿有过这么一丝想法，但是，对此她却不能强求太多。兰德·塔亚是谁？她的守护骑士而已，又不是她的弟子！
自己之所以跟他晨练的初衷，只是在训练自己的身体之余，顺便锤炼一下对方的剑术，顺手为之罢了。
她是谁？曾经的剑道圣者！不，或许不应该说是曾经，因为直到现在，即使失去了斗气的她，还是无比强大的剑圣！
在她上一世的世界，剑圣是多么崇高的一种存在啊！几乎那里的每一位剑士，都以能够得到他们的指导为荣！而又曾经有多少人，想要在她这位大陆上最年轻的剑圣身上，得到一招半式的指导？
可是呢，这位叫兰德·塔亚的幸运儿，有幸能够被剑道圣者亲身教导，甚至相互对练，自己却久久没有大的进步，要换作在那一个世界，这位守护骑士估计得被各种羡慕嫉妒的人们白眼加红眼给瞪死！
‘暴殄天物’一词用在他身上估计有些不正确，但也确实差不多了。
或许，是珂菲儿的这么多天的耐心指导，却没有看见自己想要的成绩，所以她才觉得有些失望吧。
又或者，是她此刻的心境中蕴含着一种叫烦乱的情绪，所以有时候会不自觉地表现出来？
……
“珂菲儿公主殿下，我…很抱歉，可能是我太笨了吧！”
兰德·塔亚也有些失落地说着，神色黯然地捡回了自己的骑士剑。
事实上，比起最初的他，兰德·塔亚现在的剑术还是有了不小的进步的。这位感恩而刻苦的守护骑士，他在每天的晨练结束之后，都有在自己的家中暗自练习，回忆每一天珂菲儿的教导，总结自己的体会与心得，还勤奋地训练自己的剑术，说是专心致志都不为过。为的，大概就是能够得到这位公主殿下的一句认可，或是一句嘉奖的话语。
可是，很明显，他失败了，无论他怎么努力，怎么进步，在这位公主殿下的面前，似乎永远都像孩童一般弱小……
“不，或许是我的期望太高了，错不在你。”
珂菲儿也察觉到了自己的情绪不对，深呼了几口气，看似安慰了他一句，收剑往宫殿的方向走去。心高气傲的她，总是那么吝于夸奖别人的。
果然，听见她的话之后，兰德·塔亚的神情变得有些尴尬了。
珂菲儿也知道，她不能强求一个只会直来直去劈砍的人一下子就学会怎么运用各种技巧暗劲，这真的有点太强人所难了。就好像让一位剑神来指导自己，她也不敢保证自己在短短的几个月之内就能够成为剑神一样，当然了，如果消失了近千年的剑神真的存在的话……
突然，珂菲儿又摇了摇头，眉头皱起。她今天这是怎么了，剑神怎么会不存在呢？那可是自己以前努力的目标啊！
“今天的晨练，就到此为止吧。”
珂菲儿有些烦躁地说了一句，准备像往常一样回到自己的宫殿，但她身后响起的，却不是以前那熟悉的告别声。
“等等，珂菲儿公主殿下！请您等一下……”
兰德·塔亚语气有些着急地叫住了她，可等到珂菲儿转头看着他的时候，他却是有些吞吞吐吐的，欲言又止。
见此，珂菲儿的心里又涌上了一丝躁动，细柳般的眉毛不悦地皱起。
“怎么了，有什么事情就说。”
闻言，兰德·塔亚深呼了口气，神色一正，似乎下定了什么决心，目光有些期待地看着珂菲儿。
“珂菲儿公主殿下，今晚…是冬祭夜，我想，邀请公主殿下到我家去做客！”
像是豁出去了一般，兰德·塔亚挺起了胸膛，认真地看着她的双眼说道。
“…我的妹妹，她非常期待能够与你见面，还有，我的母亲也是！所以，您能答应我这个冒昧的请求吗，珂菲儿公主殿下？”
兰德·塔亚看着似乎在思考中的珂菲儿，却是大气都不敢出，看样子是相当希望对方能够答应他的请求。
冬祭夜？
珂菲儿的眼眸微微转动了一下，回忆起了之前在一本风土人情志类的书上看到的内容，似乎，这是一种位于索沃帝国偏北的地区才会庆祝的节日，至于南方地区，通常都只是庆祝不久后的新旦。因此，她不由问了句。
“你，是北方那边的人？”
兰德·塔亚却是摇了摇头，解释道：“不是的，是我的母亲，她在嫁给我父亲之前，是住在那边的，所以，我的家才会有这种风俗。”
珂菲儿点了点头，表示了解，不过，对于这位守护骑士的第二次邀请，她却是不像上次那么直接了当地拒绝了，不知为什么，她最近的心情总是有些不稳定，难道是心境的缘故？
或许，自己应该出去走一走，调整一下心绪？
略一思索之后，珂菲儿心中下了决定，却是答应了他的请求。
“好吧，那么，什么时间？”
“傍晚，傍晚的时候！”
顿时，兰德·塔亚有些喜出望外了，放下了那颗忐忑不安的心，神色激动地说着。
“到时候，我过来接您，珂菲儿公主殿下！”
“嗯。”
珂菲儿嗯了一声，算是表示了自己的意见后，迈出步子，走向了她的宫殿，只留下兰德·塔亚一个人站在那里，有些惊喜地看着她的背影。
哈哈，太好了，妹妹，我终于为你把公主殿下请过来了！
在回去的路上，兰德·塔亚依旧兴奋难耐，在心中暗道一声后，步子加快了些许，似乎想快点回去好好准备一番。
……
到了傍晚时分，兰德·塔亚如约而至，而答应了他请求的珂菲儿自然也不会推辞，爽快地坐上了前往目的地的马车。
而珂菲儿不知道的是，兰德·塔亚的家中，一位美丽的褐发少女正满是期待地等待着她的到来。

第三十二章 庭院的一家

傍晚时分，天空上红霞如火，地上却是白茫茫的一片，嫣红与雪白，交织出了一幕绮丽的画面。
索沃帝国的都城罗特杰城，一辆马车在皇宫的东门出发，缓缓驶向了东城区的一座小庭院。
冬夜祭，是索沃帝国偏北的一小部分地区才会庆祝的节日，似乎还是位于索沃帝国北部上面的维利亚公国流传过来的，一种庆贺冬季到来以及聚餐的节日，不过，在罗特杰都城所在的南方地区，却是比较少见的。
马车外，是骑在一匹黑亮骏马上的兰德·塔亚，他跟随在珂菲儿的马车旁，如同公主出巡的守护者，形影不离。
那踏在石板路上马蹄声，离那座小庭院也越来越近。
庭院里，那座木质房子的窗户，一位闭着眼睛的褐发少女正双手趴在窗沿上，侧着耳朵，似乎在倾听着什么，神色中充满了期待。她的身后，是一张铺着纯白布饰的长方桌，上面摆满了各种散发着阵阵香气的食物，却是没能让这位少女稍微分心，她依旧神色专注。
或许是因为这位少女的举动，屋子里的其他几人也没有发出什么声响，那两位仆人正小心翼翼地准备着餐具，轻拿轻放，生怕打扰了她们这位认真的小姐，而一位坐在椅子上的中年妇人，却是微笑地看着她那站窗边的女儿，目光慈爱。
不知过了多久，忽然，那位褐发少女的耳朵似乎动了动，神色也有了一丝变化。她的身子往前倾了倾，把头侧向了一边，而后，喜悦的笑靥在她那稚气的脸上绽放。
“是哥哥！母亲，是哥哥他回来啦！”
褐发少女发出一声欢呼，顿时就要跑出去迎接，脚下却是一踉跄，差点摔倒，幸好旁边的一位仆人马上扶住了她，没有让悲剧发生，不过，这位少女似乎并不大在意，在仆人的搀扶下，她依旧向着庭院的大门走去。
“古伊娜，走慢一点……”她的身后，那位中年妇人在小心地提醒着，可是，那位褐发少女却似乎没有听进去。
她跑到了庭院外，费力地打开了那扇木质的大门，一脸欣喜地‘看’向街道的西边，在那里，传来了她熟悉的马蹄声。
是的，她并没有听错，在街道远处那边的，正是珂菲儿坐着的那辆马车，还有马车旁边的那位英姿勃勃的守护骑士。
而心情愉悦的兰德·塔亚自然也看见了他的那位妹妹，不过，他却按耐着喜悦，没有立刻纵马过去，依旧停留在那辆马车边上。
很快，那辆马车终于停在了这座庭院的大门前，拉车的马儿嘶鸣几声，口鼻中喷出阵阵白雾。
兰德·塔亚拉停了自己的坐骑，翻身而下，来到妹妹古伊娜的身旁，扶住了她的手，与她轻轻拥抱一下，看着她那通红的小脸，语气却有些责怪了。
“古伊娜，你怎么跑到外面来了，天气这么冷！”
“才不是呢，我是听见哥哥回来的声音，才跑出来的！”古伊娜哼哼地辩解了一句，转头看向了那辆马车，听力敏锐的她，听见了上面有人正准备下来的声音，语气变得有些激动了。
“呐，哥哥，那边的，就是公主殿下吗？”
“是啊，那位就是珂菲儿公主殿下！”兰德·塔亚笑了笑，摸了摸她的头发，点头道。
闻言，古伊娜的脸上更是红润了，虽然眼睛还是紧紧地闭着，却能让所有的人，都想象出她此时的心情。
掀开车帘，珂菲儿走出了马车，踏着车夫准备好的踏板台阶，走了下来，这一次，她并没有把洛蒂也带过来。
珂菲儿的目光看似随意地在周围扫了一遍，却是把注意力放在了那位紧紧贴在兰德·塔亚身边的褐发少女身上。更准确地说，是古伊娜那紧闭的双眼！
不过，珂菲儿倒是没有表现出什么异样，而是打量了这座小庭院几眼后，转头看向了她的守护骑士。
“这里，就是你的家？”
“是啊，尊敬的公主殿下！我们的家，很漂亮对吧？”
还没等兰德·塔亚回答，她的妹妹古伊娜却是抢着回答了她的话，语气里似乎有些自豪，又有些期待。
珂菲儿又看了这位褐发少女几眼，心中已经从兰德·塔亚上次的邀请中判断出了对方的身份，微笑了一下。
“是啊，你们的家很漂亮！”
果然，古伊娜露出了幸福的笑容，紧紧地握着她哥哥的手掌。
“那么，能够带我参观一下么，你们的家？”
看见少女那迷人的笑，珂菲儿的心里却是一动，微笑着，把手伸到了她的前面。
兰德·塔亚有些吃惊地看了他的这位侍主一眼，回过神来，手中似乎在古伊娜的手心上划了划，马上，那位褐发少女甜甜地笑了起来，放开了握住她哥哥的手掌，握向了珂菲儿那半伸着的手，失去了视觉的她，居然准确地握住了珂菲儿的手。
这位褐发少女拉着珂菲儿走了进去，她那甜美的稚嫩童声，顿时充满了这个被打理得井然有序的精美小院。虽然她的眼睛看不见，却似乎对这个不大的庭院无比熟悉，了如指掌，开始滔滔不绝地为这位公主殿下介绍着她家里的每一处。
“呐呐，公主殿下，这边，就是母亲跟哥哥跟我住的房子呢，好大好漂亮的，这边，是哥哥经常跟我玩的地方，那里，有一棵好大好高的树，哥哥他还在上面做了个秋千，好好玩的……还有这里这里，这里以前有很多很好闻很好闻的花，哥哥说，它们能引来一种叫蝴蝶的好看的东西呢……”
……
兰德·塔亚微笑地看着他那快乐的妹妹宛如一只翩然的宣蝶般，拉着珂菲儿在庭院里到处飞舞着，心中有些吃惊之余，又有些欣喜。
他看了那位把古伊娜搀扶出来的女仆一眼，小声地问了一句。
“晚餐准备好了吗？”
“是的，骑士大人！”那位女仆向他躬了躬身子，神色很是恭敬。
“嗯，做的很好。”兰德·塔亚点点头，赞赏了一句，却是看见了他的母亲，也是从屋子里走了出来。
那位中年妇人向兰德·塔亚点了点头后，通晓世事的她，却是不敢再让古伊娜继续胡闹，很恭敬地把这位公主殿下请进了屋子里。
对于这位母亲的不断致歉，珂菲儿倒是摆了摆手，表示没有关系，倒是继续与古伊娜说着话，倾听着这位小女孩的快乐。
夜幕降临，随着天空那最后的一丝阳光消失，屋子里也随之亮起了数点光亮。
长方形的餐桌上，那温暖的澄黄色烛光，照亮了整间屋子，那阵阵的欢笑声，似乎也为这所略显简朴的小庭院，染上了浓浓的温馨。
在这里，虽然食物有些简单，珂菲儿却体味到了一次不同的味道。
比起菲娅娜皇妃为她准备的种种，这里的，少了一些什么，却似乎也多了一些什么……

第三十三章 消融的心绪

夜空，弯月高挂，颜色皎白，宛如银钩，正散发着一种迷人的光芒，照耀在雪白的大地上，似乎也映出了阵阵的迷幻色彩。
庭院的大门，马车旁边，数道人影正站在那儿，正是即将回去的珂菲儿与兰德·塔亚一家。
“珂菲儿公主殿下，你真的不需要我护送你回去吗？”
兰德·塔亚的语气有些迟疑，看着他那位侍主走上了马车，忍不住问道。
这，已经是他第三次问同样的话语了。
“我不想再重复回答你了，兰德阁下。”珂菲儿回头看了他一眼，在车夫的掀起车帘中，转身走进了马车里面：“留在家里，好好跟你的家人团聚吧。”
“…是。”见珂菲儿如此坚持，兰德·塔亚只好遵命了。
而那位褐发少女古伊娜，她的左手被她母亲握着，另一只手却正朝马车挥动着，甜甜地告别。
“下次再见啦，珂菲儿公主殿下！古伊娜今天，真的好高兴呢！”
在她看不见的马车里面，也传来了珂菲儿的回应：“嗯，下次再见。”
随着珂菲儿的吩咐，那位车夫手中的马鞭一扬，一声轻响在这条清冷的街道回荡开来，马儿嘶鸣一声，椅了一下脑袋后，抬起了马蹄。
石板街道上，马车的车轮轱辘轱辘地转动起来，开始了它的回程。
“呐，哥哥，公主殿下她，果然跟古伊娜想的一样，是个非常亲切的人呢！”
在回到屋里的途中，褐发少女如是地说道，表情认真中带着一丝喜悦。
“是吗？那就好……”
说实在的，兰德·塔亚也没想到那位平常严肃而淡漠的珂菲儿公主殿下，居然会在自己的妹妹前露出了笑容，直到现在，他还有点感到不可置信。
“当然是真的啦，古伊娜可是知道的，公主殿下她，今天也是很高兴的呢！”
不过，说着说着，古伊娜那稚气的脸上，却是露出了一丝黯然，低下了头：“好…好想看一看呢，公主殿下她的样子……”
一只温暖的大手按住了她的小脑袋，在上面揉了揉，动作无比轻柔。
……
虽然宫廷里面的规矩礼仪很繁琐，但是，却是有一个还算不错的地方，它并没有宵禁的习惯！所以，即使现在已经到了深夜时分，珂菲儿仍然可以如常地进入到皇宫里面。
在换上了宫廷里的专用马车，又行驶了一段时间之后，珂菲儿总算是回到了她的宫殿。
不过，在宫殿的门外，却看见了一个让她略感意外的人。
那位六公主琳娜·艾维尔的侍女，希拉。
“您回来了，珂菲儿公主殿下？”
都这么晚了，除了那个希拉，她的侍女洛蒂居然也在这里！在看见珂菲儿之后，这两位小侍女都向她躬了躬身子。
“怎么回事？”
珂菲儿眉头微微一皱，对着洛蒂问道，那位希拉侍女的存在，让她的心中不禁升起了一个亦喜亦忧的念头。果不其然“珂菲儿公主殿下，琳娜公主殿下来了，她就在您的房间里面。”
听见她的问话，洛蒂如实地向珂菲儿禀报。只不过紧接着，她的语气却顿了顿，才接着继续说下去：“还有，琳娜公主殿下她…在里面睡着了……”
睡着了？在自己的房间里？
珂菲儿压下了心中的一丝莫名的情绪，把目光投向了那位张嘴欲言的侍女希拉。
“是这样的，珂菲儿公主殿下……”双手垂立在前的希拉，在稍微整理了一下语言之后，开始向珂菲儿解释这其中的缘故。
原来，在珂菲儿出发前去兰德·塔亚家之后不久，那位这么些天以来一直都没有再来找过她的六公主殿下，不知道为什么，突然跑过来找自己了。不过，或许是她的运气不好，偏偏与刚离开的珂菲儿擦肩而过。
但是，似乎这位六公主殿下并不愿意就此离开，所以她一直在珂菲儿的宫殿里等着自己，而珂菲儿回来得又很晚，所以，那位六公主殿下等着等着，就困乏得在房间里睡着了。因此，她的侍女希拉与珂菲儿的侍女洛蒂，这才会守侯在房间外。
还是，来找她了吗？
被印证了心中想法的珂菲儿，在听见这个消息之后，虽然脸上依旧没有什么异样的表情，但心中却是有过那么一丝澜漪。
亲情吗？如果她还是上一世追求武道巅峰的自己，为了让自己的心境了无牵挂，倒是可以毫不迟疑地挥下斩断的剑刃。只不过，现在的自己，还有必要这么做吗？武道的巅峰，自己已经无望了啊！
但，那位六公主殿下在自己的心境刻下了一道不完美的痕迹，这倒是事实。
所以，还是应该要……
目光微闪中，珂菲儿却是暗自轻叹了一声。
“珂菲儿公主殿下，琳娜公主殿下她…这几天过得不是很好……”那位侍女希拉张了张嘴，似乎想说什么，却被珂菲儿伸手打断了她的话。
“好了，你们先回去休息吧。”珂菲儿平淡地吩咐了一声，阻止了她继续说下去。
“那琳娜公主殿下……”
“让她在里面继续睡。”
丢下这么一句后，珂菲儿已经走了进去，身影消失在房间里的那片黑暗之中。
闻言，两位侍女都露出了欣喜的神色：两位公主殿下相互之间不理不睬这么多天，现在终于要和解了吗？太好了！
……
房间里，有些漆黑一片，如果是普通人的话，估计只能依洗见一个模糊的轮廓。
但是，即使现在并不是满月，有着窗外的月光，加上雪花的辉映，却足以让眼锐神明的珂菲儿，将房间里的一切一览无遗。
只见，一位有着长发的少女正侧着身子，躺在珂菲儿的软床上，神色乏惫，沉沉地睡着，双目紧闭，呼吸平稳。她的身上，盖着一层绒毛暖被，那双纤细巧手却放在了被面上，轻捏着被角。
她的鞋子也脱下了，放在床脚边上。只是，不知道是她自己脱下的，还是她的侍女帮她做的。
只不过，这位少女的眉毛却是微微皱起着，双唇在微微张合着，似乎在梦中无声呢喃。
珂菲儿静静地站在床边，看着这位熟睡的少女，默然不语。
良久之后，珂菲儿微微叹息一声，没有去打扰这位睡眠中的六公主殿下，走到了那张躺椅上，坐下之后，第一次将自己的身体躺在了上面，抬头看着窗外的夜雪景色。
夜凉如水，那木质的躺椅椅背，即使隔着一层衣服，上面的阵阵的凉意，依旧渗透了进来，染上了她的背，冷若霜雪。
只不过，珂菲儿却似乎没有感受到这股寒冷一般，静静地躺着，望向夜空的目光，不变如初。
或许，顺其自然…也是一个不错的选择吧！
不知不觉间，珂菲儿内心深处的那一丝不安与忧虑，悄然被抚平。
如阳下之雪，释然融化，消失无踪……

第三十四章 新旦来临

灰蒙蒙的天空那边，一道初日的晨曦透过层层厚重的云雾，把第一束阳光洒落在大地上，无声宣告了新的一天的到来。
珂菲儿的宫殿里，那张华丽的软床上，一位美丽的金发少女正双目紧闭地，躺在在上面熟睡着。
不知过了多久，直到窗外的一束阳光悄然钻进了房间，床上的金发少女这才神色迷茫着，睁开了双眼，从床上坐起。
“希拉！”
她慵懒地揉了揉自己的眼睛后，便开始找自己的侍女了，没等走下床去，她就喊了起来。
“希拉？”
不过，似乎却没有人回应她的话，这让她有点奇怪了。
金发少女看了看房间，这才猛然想起了什么，急急地爬了起来，穿上了床脚边上的那双鞋子之后，跑出了这个房间。
可是，她刚打开房门，一阵悦耳清脆的金属撞击声便迎面而来，她不由随之看向了声音的来处，果然，不远处的庭院之中，那道阔别了十数天的熟悉身影，再次映入了她的眼帘。
渐渐地，一丝笑容，浮现在了她的脸上，她不由大喊一声。
“珂菲儿！”
庭院中的那道身影微微一顿，继而手中之剑连续挥动数下，将她的那位守护骑士逼退，这才转过了头来，看了这位金发少女一眼。
“起来了吗，琳娜？”
虽然是疑问句，可她的语气，平淡得像在陈述某种事实。而说了这么一句之后，珂菲儿又示意她的守护骑士继续了，似乎没有在意这位六公主殿下。
不过，这一幕看在琳娜·艾维尔的眼里，却是让她的心中一松，放下了担忧。
因为，这才是她那位妹妹应有的反应啊！
她们二人之前心中的隔阂之墙，似乎就在这简简单单的对话中，悄然消散。
琳娜·艾维尔没有再说话了，就这么静静地站在房门前，身体前倾，双手扶在栏杆上，看着庭院中的珂菲儿与兰德·塔亚剑来剑往，嘴角弯起，长发在清晨的微风中轻扬舞动。
而珂菲儿也没有理会这位六公主殿下，依旧在专心与兰德·塔亚对练着，不再看向这边。
等到珂菲儿结束了今天的晨练，那位侍女希拉也已经过来了，在帮她的六公主殿下洗漱之后，洛蒂也已经准备好了一些精美的食物，让两位公主殿下在这十数天以来，再一次共进早餐。
无论是琳娜·艾维尔，还是珂菲儿自己，都很默契地没有提起以前的那件事情，似乎忘记了她们那时候的不愉快。因此，就旁观者而言，这顿早餐倒是算得上主宾径。
之后的整个上午，在珂菲儿的阅读时间里，这位六公主殿下似乎也没有离开的意思，依旧呆在她的身边，嘴里说着一些她和珂菲儿小时候的趣事，不时发出银铃般的笑声。但是，目光一直没有离开书卷的珂菲儿有没有听进去，就是另一回事了。
不过，珂菲儿倒也向琳娜询问了一下那位二皇子殿下修拉的事情，想了解一下他最近的动况，却被告知对方也不大清楚，只知道修拉·艾维尔一直都很忙，还经常跟那位铎尔金斯国王见面，所以，除了刚回来的那几天，连琳娜·艾维尔她自己，也很少见到她的这位哥哥了，让她心中的怨念不浅，惹得这位六公主殿下又是在珂菲儿耳边好一阵念念叨叨。
这，倒是让珂菲儿有点摸不清楚那位二皇子的心思了，他到底，想要做什么？
接下来的几天里，珂菲儿的日子依旧平静，没有什么让她意外的事情发生，似乎一切都回归到了正轨上。
……
不知不觉间，庭院里的积雪，已经开始变浅了，连树木上那堆满枝桠的雪花，也有了融化的迹象，滴滴答答地，不断有水滴从枝头上落下，在树下的雪地上打出点点坑洼。
这一幕，却是代表了这一年的冬季即将过去，新的一年，遥遥在望。
新旦，也如期到来。
在这一天的早上，原本还以为自己可以忽视这一节日的珂菲儿，却是被某位金发少女强行从躺椅上拉了起来，说要去宫外游玩，兴致满满地把她也带了出去。
不过，出乎珂菲儿意料的，却是整个罗特杰都城的节日气氛！
虽然她已经从看过的书籍中了解到了这是这个世界上一个很重大的节日，除了告别漫长的冬季之外，还有欢庆新一年的来临的意义。可是，珂菲儿却没想到，偌大的一个都城，居然在整个城市的每一处，都能感受到那种欢庆节日的欣喜与欢快。
人来人往的大街上，随处可见的是各种节日的装饰，繁华而热闹，令人目不暇接。每一个人的脸上洋溢着的，都是快乐的笑容。而且，似乎根据以前的惯例，今天的傍晚时分，在这座都城的主要大道上，还有举行一场关于新旦的祭典，几乎城中的每一位居民都会走出自己的房子，来到街道上，围在巨大的篝火旁边，载歌载舞，一起迎接新旦的到来。
不过，想必她是不能够参加的了，因为在新旦的这一天晚上，根据宫廷礼仪，她所属的皇室的主要成员们，将会有一场非常正式的聚餐，如果没有什么特殊的理由，是任何人都不可以够缺席的。
跟在琳娜·艾维尔的旁边，与这位兴高采烈的六公主殿下相比，珂菲儿倒是显得有些太过平静了，即使如此浓烈的欢庆氛围，也没有影响到她的心情分毫。
她们两个是换了一身平民装扮才出来的，除了她们身边的两位侍女，一个人也没有带。毕竟，如果两位公主殿下走在大街上，估计又会造成一阵轰动，使得原本拥挤不堪的街道更是寸步难行！更何况，真要把公主殿下出行的仪仗摆出来，她们也别想享受这新旦的节日气氛了。
琳娜·艾维尔走在这条大街上，似乎对身边的一切事物都感到无比惊奇，一路上都呼呼咋咋的，欢笑声与惊叫声连连，这里围观一下那里捣鼓一番，幸好洛蒂跟希拉这两位小侍女也很少接触平民间的这种东西，好奇心也不比那位六公主殿下来得少，所以跟在琳娜身后的二人，倒也算乐在其中了。
不过，她们的欢笑声在这条充满节日喜庆的大街上，倒也不算太显眼，因为这一天的街道，人们的快乐笑声从来没有间断过。
“呐，珂菲儿，快看这个！”
走在前面的琳娜·艾维尔忽然眼前一亮，跑到一个小摊位上，拿起一张很古怪的画着奇怪花纹的面具，把它盖到自己的脸上，向着珂菲儿招呼着。
“这个？怎么了，好看吗？”
珂菲儿打量了那张面具一眼，不太明白她想表达些什么，不由问了一句。
哪知，琳娜却是哼哼着白了她一眼，嘟起了小嘴。
“珂菲儿，你该不会是忘记了吧？这个面具，以前我跟你出来的时候不是买过一个嘛！”
“是么？是你忘了才对吧，我哪里记得以前的事情。”
珂菲儿的反击毫不留情，气得那位六公主殿下扔下了手中的面具，又跑到了旁边的一个小店摊，然后继续惊叫连连。
笑了笑，珂菲儿正要跟上去，动作却是突然顿了顿，她转过头，看似随意地瞥了某个方向一眼后，这才继续迈步朝琳娜走了过去。
她身后的一座房子后面，一位全身笼罩在一件灰色长袍之下，同样还戴着一顶蓑草帽的人，正贴在墙的后面，一手扶着帽檐，只露出一张满是沧桑的脸，还有，一双凌厉异常的黑亮眸子！
看身形，这似乎是一名男子，那奇怪的着装在这欢庆的气氛中，显得是那样的格格不入。
而且，他的眸中，深藏着一股杀意……

第三十五章 刺杀事件

罗特杰都城的街道上，一副热闹非凡的节日景象，而被琳娜强行拉出来游玩的珂菲儿，原本还挺无趣地跟着她的身后，应付着这位名义上的姐姐的玩闹之举，但是，渐渐地，她的脚步却离前面那三位兴高采烈的少女越来越远，没有让她们察觉到一丝痕迹。
而等到琳娜·艾维尔的一次不经意间的回头询问，这位少女这才发现，自己的那位妹妹，已经消失在了人来人往的嘈杂大街上，了无踪迹。
顿时，主仆三人不由急成了一团。
罗特杰都城的一条小巷中，与繁闹的主要大道相比，因为节日的缘故，此时的小巷寂静得悄然无声，似乎还有一丝冰冷的气息在空气中环绕。
此时，却有一名黑发墨眼的美丽少女站在小巷的道路中央，神情冰冷，纤纤细手之中，却是一柄隐没在靛蓝色剑鞘中的利刃，似乎随时有出鞘的可能。
这位少女，正是察觉到了杀意的珂菲儿！
熟悉气息的她，很清楚这股不知来自何处的杀意，针对的就是她本人。所以，珂菲儿才会故意离开了人来人往的大街，转身闪进这条寂静的小巷。为的，自然就是引对方现身了。
毕竟，再也没有比这里更适合双方动武的地方了，在繁闹的街道上，鲜血可是一种破坏节日气氛的东西啊。
“出来吧，你也应该知道，我已经发现你了。”
小巷中响起了珂菲儿那冰冷的喝问声，此时的她，并不太担心自己的安危，在这个世界上，她自信没有人可以在单打独斗的情况下伤到自己。除此之外，更让她在意的，反而是这位敌人的身份。
难道，是那位二皇子终于有了决定，要对自己动手了么？
珂菲儿如是地思索着，注意力却集中在了自己的身后。
果然，在听见了她的话语之后，一名面容隐藏在蓑草帽之下的灰袍人从一所阴影处走了出来，站在了珂菲儿的背后十数米远的地方。
不过，他却没有说话，那看着珂菲儿的眼神中，却隐有荧光，还带着一缕凌厉的杀气。
见对方没有答话，珂菲儿的眉头微微一皱，转过身来，直面这位欲取自己性命之人，却是被对方的那种眼神弄得微微一愣。这，绝对不是一个普通刺客应有的眼神！
“是谁，让你来取吾的性命的？”
目光一凝中，珂菲儿再次问道，从这位灰袍人的身上，她似乎感觉到了一丝熟悉的气息，可是，却没有想明白到底是什么。
灰袍人却依旧没有说话，衣袍鼓动间，一只手缓缓从袍下伸出，手掌里握着的，却是一个金属质的手柄。
紧接着，珂菲儿只觉眼前闪过一道亮银色的白光，一道锋利已经由下而上挑来，她与灰袍人之间的十数米距离居然被他一下子跨越。
好快！
瞳孔一缩中，珂菲儿居然来不及拔出自己的剑，只能连着剑鞘往前一挡。
只见一声轻响，一小截圆柱状的靛蓝色小筒飞出，叮当一声，跌落在地上，滚动几下，又发出几声清脆。
哒地一声，珂菲儿险险地闪过了这道袭来的白光，身子已经跳后了几步，站到了数米之外。而对方，却依然是刚才的上挑攻击姿势，他的手中，是一柄雪亮的长刀，银光流动。
好快的刀，好锋利的刀！
这，就是珂菲儿此时的感觉。她手中的剑，居然就在刚才的一瞬间，连剑带鞘被削去了一段！
冷哼一声，珂菲儿已经拔出了手中之剑，但，只见剑尖的断裂处，一片平整，光滑如镜。自己这柄出自罗特杰都城中最好的铸剑师打造出来的长剑，居然就这样被砍断了？
这个世界，居然还有这种利刃存在么！
但是，刀是好刀，可那人，却同样是一名刀法高绝的刀客！那迅猛的拔刀一击，虽然只是简简单单的一挑，却隐约可以窥见此人在刀法上的武道修为，绝对，是她在这个世界上所见到的最强的一位！
这个世界，居然还会有这种人存在？
虽然之前珂菲儿并没有轻视对方，但同样的，她也没有把对方看得太重，以为对方只是一名刺客杀手般的存在而已，只是想不到，对方居然会有这样的身手。甚至，可以毫不虚假地说，仅这位灰袍人一人，就能轻易杀死像兰德·塔亚那样的骑士数十个！
不过，对方显然也对这种情况有些预料不及，他有些诧异地看了珂菲儿一眼，似乎在为她这种普通人能够躲过自己的必杀一刀，而感到震惊。
灰袍人收刀而立，终于说话了，可从口中吐出的，却是一连串的古怪音节，似乎是另一种语言。
珂菲儿听得眉头又是一皱，因为她，根本不知道对方在说什么。
可是，她却是从灰袍人的眼神中，看出了他的必杀之心，手中一紧，已是持剑攻上。
哼！虽然不知道他在弄什么古怪，但是，想要杀我，就凭刚才的那一下，可是还远远不够啊！
锻炼了如此之久的珂菲儿，再加上不间断的药炼之力，她的身体素质已经达到了一个很高的程度了。只见她微微一躬身，脚下发力间，便以一种丝毫不逊色于灰袍人刚才的速度，狠狠地，一剑刺去。
对于珂菲儿此时展现出来的速度，对方已经从她刚才的躲闪速度中窥得一丝先兆了，并没有被她的突然冲来而惊慌失措，手中的刀锋划过一道圆弧，对着刺来的长剑，斜着一刀劈了过去。
锵！
一声脆响，在珂菲儿有心的预计之心，她手中的剑再次短了一截，只剩下不到一米的长度了。
果然，对方的那柄刀的锋利程度，不是她手中这柄品质低劣的长剑可以抵挡得住的么？
那么……！！
心念急转间，珂菲儿手中的剑忽然变得无比轻柔，在对方刀锋上绕了半圈，猛地往右边一撇，可出乎她预料之外地，那柄长刀居然没有被她的这股暗劲给弄脱手，对方反而借着自己的这股力道一撇一送间，划了个圆弧，从头顶上一刀砍下，气势无比凶猛！
这……他居然也会暗劲！
惊诧之中，珂菲儿斜剑一挡，剑身一压一荡之下，借着这股力道，她丝毫无损地后撤几步，安然脱险。
可是，她手中的剑刃，却又被这一刀砍出了一道斜口，几乎有剑身的三分之一之深。
在对方的刀锋之下，自己的剑简直就像木头剑一样，一碰即残！
珂菲儿把持着那柄看上去已经无比凄惨的长剑，有些惊疑不定了，在这里，她居然会遇见了一个同样可以运用暗劲的对手？
不过，似乎对方并不想让她继续思考了，身形一动间，猛喝一声，一横扫，两斜斩，三道亮银色刀光封死了珂菲儿的上下左右四路，迅猛如虎，势若奔雷，直欲将她斩于刀下！
哼，似乎被写了呢！
刹那间，一道光芒乍现，如闪电般突破了对方三道的封锁线，无声地没入了灰袍人的胸膛。
万物皆破，一剑裂空！
一股鲜血，顿时从灰袍人的胸膛上如泉水般喷涌而出，然而，他那震惊无比的眼神却猛地闪过一抹决绝，左手握住了穿胸而过的利刃，手中之刀再次向珂菲儿的头部一刀砍落！
几乎与此同时，一声尖锐的破空声从珂菲儿的身后传来，凌厉非常。
那，居然是一支合杀之箭！
顿时，珂菲儿的瞳孔猛地一缩，这个灰袍人，居然还有同伙！

第三十六章 帝都风暴

刹那间，珂菲儿便陷入了危险的地步。
前有刀锋，后有箭芒，而自己的剑却深陷灰袍人的体内，受到禁锢，根本来不及拔出！无奈之下，珂菲儿只能松手，向旁边敏捷地跳开了几步。
噗！
一声利器入体声响起，却是那迅猛的一箭，直直射入那名灰袍人的腰间，将他带得向后倒去的同时，甚至还穿透了对方的左腰，没入青石板的地面，深达数寸，可见此箭的力道之大。
而那位灰袍人劈下的一刀自然是落空了，不过，被箭穿透了的他在向后倒去的时候，却是用脚猛地一撑身后，居然硬是站住了。此时的他，不仅胸前被珂菲儿的长剑贯穿及背，腰间也被利箭穿透出了一个血洞，鲜血争先恐后地汹涌而出，模样无比凄惨。
可是，他却对此视而不见，那双仍残留着震惊的眼神看向了珂菲儿，目光仍是杀意凛然！
几个奇怪的音节从他的口中吼出，他猛然一躬身，手中长刀划过数到快不可见的银光，悍然冲向了神色略显诧异的珂菲儿。
不过，对于他的行为，珂菲儿倒是不会觉得有什么奇怪，在她的上一世中，再顽强的人都见过，这并不算什么，让她震惊的是，那支箭飞来的方向。
就在刚才的余光一瞥中，她看清楚了箭射出的位置，那是距离此地足有一百多米远的一座楼顶。在这个没有了斗气的世界里，什么样的强弓，才可以在射出百多米远之后，仍拥有没入青石的劲力呢？
还有，眼前这个灰袍人手中的刀，似乎也太锋利了些，连自己那柄帝都中顶级的铸剑大师的作品，都能随意地砍断！这，是什么样的国家，才能拥有的高超技艺？芬兰斯帝国、还是斐斯帝国？
失去了剑的珂菲儿面对着灰袍人的凌厉刀法，躲得有些狼狈了，毕竟，没有剑在手的她，体术并不算很强，手中仅剩的剑鞘根本挡不住对方手中的刀锋！更糟糕的一点，还有她这具身体的素质，根本不足以支持太久的时间。
幸好的是，灰袍人受伤在前，体力也消耗得飞快。
锵！
那灰袍人一刀切来，却是被珂菲儿侧身闪过，没入了她身后的屋墙。那还算坚固的墙壁在这柄锋利的刀刃前，软若腐泥。
怒吼声中，灰袍人猛然横刀一扫，继续切向珂菲儿，居然直接无视了那墙壁，在墙壁上面划出一道深深的刻痕，砍向珂菲儿的颈部！
哼！
珂菲儿冷哼一声，弯腰躲过这拦颈的一刀，一手猛地抓住了对方那无锋的刀背，另一只手顺势化指为剑，直指灰袍人的咽喉要害。
她，要让这个家伙知道，没有了剑的自己，也不是任人宰割的！
可是，面对她这来势凌厉的一指，灰袍人居然露出了得逞的笑容，只见他躲也不躲，任由珂菲儿的剑指刺穿了自己的咽喉，身体却是拼上了最后一丝力气，张开另一只手臂，往前一压，硬是将珂菲儿整个人压在了墙壁上，死死圈住。
就在这时候，数到破空声尖锐地响起，六道银光不分前后划空而来，居然是六箭连环！
六支劲箭，分别封锁了六个方向，纷纷射向了不能移动的珂菲儿，志在必杀！
劲道那么强的弓箭，穿透人体之后还能没入青石之中，珂菲儿根本就不能指望自己身前的这位灰袍人能够成为自己的盾牌，相信对方也很清楚这一点，他，这是要同归于尽的做法，将一切的赌注，压在了他的同伴手中。
灰袍人看着终于有了一丝动容的珂菲儿，喉咙里发出‘嗬嗬’的声响，咽喉被珂菲儿伤到了的他，却是说不出话了，可他那沧桑的脸上，却是那种已经完成任务了的满足的笑容，似乎，还隐含着一丝解脱的意味。
陷入生死危机的珂菲儿来不及多想，正想着如何脱离险境的她刚收回化作剑指的右手，却触碰到了一个硬物。顿时，一丝自信的微笑，浮现在了她的脸上。
那，是她那柄插在对方胸前的长剑！
说时迟那时快，六道劲矢已经激射到了眼前，珂菲儿却猛然抽出了的那柄长剑，剑光划过，在带出一抹血箭之中，灰袍人的左手断裂飞出，随之离开原地的，还有一脸自信的珂菲儿。
在脱离了灰袍人的禁锢之后，她凭着手中的这柄残缺不堪的长剑，却挥舞出了泼水不进的密布剑网，只听见叮叮当当地数声激响，那六道劲矢全部被她磕飞偏离开来。
一剑在手，莫不能敌！
此刻的珂菲儿，很好地诠释了这一点。而后，她猛然抬头，看向了箭矢来处，却只看见一抹黑影从远处的楼顶上一闪而没，根本看不清楚对方的模样。
面容冷峻中，珂菲儿无奈地放弃了追击的念头，转身查看那位灰袍人的情况，却发现对方被自己刚才磕飞的两道流箭射中，加上之前的严重伤势，已然是气绝身亡了。
所以，原本还想着俘虏他的珂菲儿，只能无奈地放弃了这个想法，失去了质问他为什么要杀自己的机会。
……
即使小巷再没有人烟，但是，这毕竟是比较靠近主道的地方，珂菲儿刚才与灰袍人打斗的声音，早已经被人发现了，很快，在民众的惊慌忙乱之中，一队在都城中维持治安的执勤士兵赶了过来，围住了尚未离开的一身浴血的珂菲儿。
不过，在珂菲儿展示出了表明自己身份的信物之后，这些执勤士兵还是很恭敬地向珂菲儿行了一礼，没敢放肆去向她询问这一切的状况，只是关心这位公主殿下是否安好。
不过，当珂菲儿提出要离开这里，回到宫廷的时候，担心小公主殿下安全的执勤士兵们，原本还想派一些人护送珂菲儿回去，可惜却被这位公主殿下拒绝了好意。
然而，闻讯而来的，可不仅仅只有这些执勤士兵，就在这附近周围寻找珂菲儿的琳娜主仆三人，在听说了这件什么打斗杀人事情之后，直觉中认为与失踪了的珂菲儿有关，还没等珂菲儿离开，她们三人居然也同样很快赶了过来。
在看见了一身是血的珂菲儿之后，她们自然又是一阵大惊大喊，眼泪朦胧，生怕珂菲儿又受了什么严重的伤。当然了，在珂菲儿对她们解释她身上的血并不是自己的之后，总算稳住了这几个担惊受怕的少女。
无奈之下，这场原本应该在安静中结束的事情，还是走向了繁杂吵闹，珂菲儿只好将事情交给那些执勤士兵来处理，在捡起了自己很在意的那柄锋利得异常的长刀之后，她自然是准备回去皇宫里了。琳娜她们当然也没有了继续游玩的兴致，生怕还会受到袭击的她们，在执勤士兵的再一次请求之下，让他们作为护卫，安然地回到了皇宫里。
而菲娅娜皇妃跟琳娜的母后、玛琳·艾德斯第三皇妃也不知从哪里得知了这个消息，担心的她们又是围着珂菲儿跟琳娜好一阵询问，而珂菲儿更是注意到，自己的母后菲娅娜皇妃，在了解了事情的大概之后，担忧的神色依旧萦绕在她的脸上，而不像那位第三皇妃那样，一脸的释怀与安心。
不过，让珂菲儿更加在意的是，那位二皇子修拉·艾维尔，他居然没有出现……
而几乎在珂菲儿回到宫里的同时，一份紧急报告书摆上了索沃帝国的国王、铎尔金斯·艾维尔的桌案。
理事殿中，这位皇者手中拿着这份关于不久前发生在帝都中的公主殿下被袭击的紧急报告，脸上却是一片阴霾。
哼，二十多年过去了，他们竟然还是没有放弃吗！
铎尔金斯·艾维尔的睿智目光中闪过一丝阴沉，沉稳的面容也是暗怒不已，甚至，隐隐还有一丝震惊之色。
一道全力稽查凶手的国王命令，顿时从这座理事殿中发出，处于新旦之日的帝都，顿时掀起了一番严密的搜查风暴。

第三十七章 夜宴

索沃帝国七公主殿下遇刺事件，震惊了整个帝都，而铎尔金斯陛下下达的那一纸严令，更是在罗特杰城这个帝国都城中掀起了一阵全城清查搜索的大风暴。在新旦的这一喜庆节日中，整个罗特杰城中的人们，却是陷入了人人自危的肃杀气氛。
不过，与城中的紧张气氛相比，皇宫里却是好多了，关于新旦晚上的节日盛宴，依然如常举行。
一间无比华丽的宫殿大厅里，一张长形的大桌边上，主座之上，赫然坐着的，是这个帝国的国王，铎尔金斯·艾维尔，而他的五位皇妃，则是分别坐在以这位帝王为中心的两边。
大皇子法拉尔特·艾维尔，二皇子修拉·艾维尔，还有四皇子加奈特·艾维尔，都坐在次一等的位置上。至于六公主琳娜·艾维尔，以及身份是七公主的珂菲儿二人，却是坐在了最末位的位子上。
这一幕，却是十分罕见的。可以说，直到此时此刻，除了那两位已经出嫁了的公主，全部的嫡系皇室成员，就在今晚全部聚集在了这个宫殿大厅里面，一齐共进晚餐。
在众多仆人的侍候中，这次的聚餐完全依照了宫廷的礼仪，依次是餐前小吃、汤，然后才是正餐主菜、最后是饭后甜点，在显得无比正式之余，却是过于程式化了。
而且，明显的，在所有的进餐环节，这个所谓的家庭聚餐，都是一直处于一片冷冰冰的氛围中，完全感受不到家庭应有的温馨气息。这与珂菲儿在她的守护骑士的家里感受到的氛围，完全是两个极端。
这个人数多达十一位家庭成员的大家庭，晚餐席上居然没有一句的谈话声，整个过程中，安静无比，落针可闻。这不仅是因为一些宫廷礼仪，还有那位坐在主席之上的索沃帝国国王。
铎尔金斯·艾维尔都没有开口说话，就没有人敢发出一丝声音，否则就会惹到这位既是一家之主又是一国之君的存在心情不悦。
因为，在用餐时间中，开口说话是一种不符合宫廷礼仪的行为，有损皇族的仪度！
当然了，珂菲儿并不在此列之中，那位帝王的威严，对她来说根本就不算什么。不过，她本来就有些沉默寡言、不喜繁闹的性子。而且，她在用餐之时，也同样没有说话的习惯。
更何况，心高气傲如她，除了桌上的某几人会让自己在意之外，哪里会去主动理睬其他那些自认血统高人一等的皇族？
所以，这场新旦的晚宴，从开始到结束的一个多小时，都是一片沉默，似乎他们之所以全部到齐，只是为了一种礼仪上的形式而已。
而在那位国王放下了手中的刀叉之后，便离席了。这位帝王由始至终都没有说过一句话，甚至，连目光也仅仅是扫了在场之人一遍，不多久留。
当铎尔金斯·艾维尔离席的时候，他的那五位皇妃也没有继续下去，都站了起来，跟在这位国王离开了宫殿大厅，而在离开之前，菲娅娜皇妃倒是回头看了仍一脸淡静的珂菲儿一眼，目光中的意味之复杂，没有人能看懂。
在那位国王与众位皇妃的身影消失在宫殿大厅之外后，二皇子修拉·艾维尔却是第一个放下了手中的餐具，他动作优雅地用餐巾擦了擦嘴，从椅子上站了起来，走向了大厅门外。
不过，他在经过珂菲儿的身边之时，却是停下了脚步。他俯下身子，在珂菲儿的耳边轻声说了一句，语气平缓。
“出去一下，有些事情，我需要和你谈一谈。”
闻言，珂菲儿抬起头来，与这位二皇子殿下对视一眼，却是在对方的眼中看出了他的认真与郑重。
对于她的反应，修拉·艾维尔并没有表示什么，直起腰来，重新迈开脚步，走出了宫殿大厅。
谈一谈？终于是下定决心了么，修拉·艾维尔？
也罢，就让我看看，你最后的决定到底是什么吧！
珂菲儿同样放下了手中的刀叉，用餐巾抹去嘴唇上的一丝油迹之后，她也站了起来，走向宫殿大厅外面。
坐在她身旁不远的琳娜·艾维尔，敲瞧见了刚才的这一幕，她抬起头来看着珂菲儿，目光里满是疑惑。在好奇心的驱动下，这位六公主殿下似乎也要准备跟过去，但，却被发现她意图的珂菲儿用眼神制止住了。不敢违背她这位妹妹意思的琳娜，只好按耐酌奇的性子，重新坐了回去。
不过，或许是因为心中的不愉快，这位金发少女居然拿自己盘子里的美食出气，塞了满满一嘴，狠狠地嚼咬着，那气鼓鼓的模样，可爱极了。
那位大皇子，法拉尔特·艾维尔，却是安然地端坐在自己的位子上，看着珂菲儿离开大厅的背影，目光微闪，嘴角勾起了一丝莫名的笑意。他似乎瞥了那已经空无一人的主席位一眼，而后端起一杯鲜红色的酒，浅浅地喝着，笑容越发灿烂迷人。
至于那位四皇子加奈特·艾维尔，此时的他却早已不复之前的狂妄倨傲，看着珂菲儿离去的身影，他反而是有些松了口气的样子。而且，他的眼眸深处，似乎仍深深地隐藏着对她的忌惮与恐惧。
在珂菲儿那一天的成年礼上，她那惊心动魄的一眼，早已击溃了这位四皇子的心智，在他脑海深处留下了一个巨大的阴影，即使经历了数个月的时光洗礼，也难以彻底消磨！
这让这位四皇子殿下在这几个月中，都是绕着道走，生怕再次碰见那位可怕的皇妹。
……
银月当空，皎白的萤光洒落大地，宁静而迷人。
帝都的宫廷，在距离宫殿大厅有一小段距离的地方，那一方无比精致的庭院外，一高一矮的两道身影，一前一后地走了进去，沉默着，走到了庭院中央的一棵尚未长出新芽的光秃大树之下。
终于，走在前面的那道高大身影在大树前停了下来，转头看着因为自己停下脚步而同样站住了的那道娇小身影，沉默相对。随之而来的，是一股诡异的气氛，笼罩了这个原本很是幽静寂然的美丽庭院。
修拉·艾维尔站在大树下，就这么静静地看着珂菲儿那双比夜空还要漆黑的墨色眸子，却是没有说话，似乎是想要看清自己这位皇妹的内心与真实。
而珂菲儿也没有开口，只是安静地与这位二皇子对视着，目光沉静而平和，淡然如水。
不知过了多久，修拉·艾维尔终于有了动作，不过，却是长长的一声叹息。
“珂菲儿，不知道，我还能不能这么称呼你？”
“这个，就要看你自己了。毕竟……”
看着他那双蔚蓝如海的眼睛，珂菲儿的神色却是没有多大变化，语气平淡。
“珂菲儿·艾维尔，是我现在的名字。”
闻言，修拉·艾维尔嘴角却是扯了一下，笑容有些苦涩。但随后，他的脸色一正，认真地看着珂菲儿，一字一顿。
“今早发生的事情，与我无关。”
“我知道。”
珂菲儿的眼神依旧平静无波，语气平淡。
“你知道？”
“是，因为，你不会是选择那种手段的人。”
听见珂菲儿的回答，这位二皇子殿下微微吃惊之余，却是又笑了一下，表情苦涩。
“…呵，你倒是看得明白……”
但，他很快就恢复了过来，目光闪烁一下。
“不过，我倒是查出了一些关于刺杀你的人的线索。”
“说。”珂菲儿的目光一凝，以她的聪慧，自然是反应过来了。只是，她却是没想到，这位一整天不见踪影的二皇子修拉，居然是去忙着调查关于她自己的事情。
“那些刺客，不是我国的人，也不是附近帝国的，而是来自更远的地方！”
“更远的地方？”
“是，具体是哪里，我没有查找到。不过，他们最早出现的时间，是二十一年之前，在我们索沃帝国的东边边境！”
“目的？”
“当时，他们在追杀一个人，或者也可以说，是一个家族。”
“谁？”
顿时，珂菲儿的心中浮现出一个人的熟悉身影。
修拉·艾维尔的语气顿了顿，看着她的眼睛，无比郑重。
“你的母后，菲娅娜·安吉列尔！”

第三十八章 承诺

“你的母后，菲娅娜·安吉列尔！”
听见这个人的名字从修拉·艾维尔的嘴里说出，珂菲儿的目光便是一凛，再结合自己之前的观察与猜测，她不由微微一叹。
果然，你是知道这件事情的么，菲娅娜皇妃？但是，为什么她没有说出来呢？
“原因呢？”
对此，修拉·艾维尔却是摇了摇头。
“不知道，到现在为止，我查到的就只有这些了。事实上，因为我父皇当时就在东边边境那里，敲遇上了菲娅娜皇姨，这才救下了她。所以，这件事情才会被记载下来。”
珂菲儿点点头，脑海里却是心念百转，很快，心中渐渐有了一个猜想。
二十一年前，当时的‘自己’都还没有出生的时候么？大概，当时的菲娅娜皇妃，也是因为被铎尔金斯·艾维尔恰巧救下一命，才会有珂菲儿·艾维尔这位七公主的诞生吧。不过，那些刺客追杀那位菲娅娜皇妃的动机又什么，是主动的，还是被命令的？
一个人代表了一个家族？这也就是说，她被灭族了么，仅仅剩下她一个人？那么，会做出这种事情的，应该也只有那一类人吧！这么看来，那位菲娅娜皇妃的身上，也有着不少的秘密呢……
不过，无论她的秘密是什么，这一切，都与自己无关！
嗯，珂菲儿确实很想这么说，但是，因为她现在的身份，却显然是被卷进了这一事件的漩涡了，根本身不由己。哪怕，她想要置身事外，大概也是不可能的了。所以，自己之所以被那些刺客袭击的原因，恐怕就是因为她的身份，是菲娅娜皇妃的女儿吧。
修拉·艾维尔显然也想到了这一点，不由出声提醒珂菲儿，语气有些关切。
“珂菲儿，或许是因为你是菲娅娜皇妃的女儿，所以，他们也把你当成目标了。你…如果可以的话，尽量不要离开皇宫。一定要出去的话，也一定要带好护卫士兵，小心再被他们袭击！”
珂菲儿有些奇怪地看了他一眼后，却是微微一笑，无比自信。
“放心吧，以他们的武道水准，还伤不了我。”
哼，刺客吗？既然这样，就让他们来吧，她虽然讨厌麻烦，但绝对不会认为有自己解决不了的麻烦！
看着珂菲儿脸上那自信的笑容，还有她身上那股傲然的气质，修拉·艾维尔却是微微一愣神，目光中的关切，渐渐地变成了黯淡。
这种性格，可真是变化太大了啊，珂菲儿！我离开的这几年里，到底发生了什么？妹妹她，难道真的……
摇了摇头，修拉·艾维尔深深地呼吸了几下，稳住了自己的心绪。
“好吧，既然你这么说的话，就随你吧！我想，现在应该说一下我真正要说的事情了……”
他看着珂菲儿，目光有些忧虑，又有些痛苦。
“事实上，我留在帝都的时间已经不多了，过了今晚，我就要离开，回到帝国的东边边境，卢克森城堡。”
珂菲儿从修拉·艾维尔的眼睛里，看出了他此时心中的挣扎，不过，她却是没有出声打断这位二皇子殿下的话，静静地等待着。
“说真的，珂菲儿，直到现在，我也不知道该怎么对你……”
修拉·艾维尔转过身去，昂起头，看着那光秃秃的树干，衣袖下，那紧握的拳头却是在微微颤抖着，显示出他此时心中的不平静。
这一幕，发生在这位即使面对惨烈战争仍面不改色的边境军队统帅身上，却是极为罕见的。
“…我很清楚，你，已经不是我认识的珂菲儿妹妹了，身为哥哥的我，本应该亲手将你……”说着，他转过头来，那凌厉的目光落在了珂菲儿的身上，一丝杀意从里面散发出来。
不过，很快的，却是渐渐收敛了起来。
“但是，我相信，妹妹她一定还活着，就在这个身体里面！”
“呵，是么？”
听见这位二皇子殿下居然说出如此天真的话语，珂菲儿只是笑了笑，语气平淡如常∩她那墨黑的眼眸，却是微微一缩。
“或许，只是我的妄想吧…但是，即使是你自己，恐怕也不敢否认有这种可能性存在，对吧？”
修拉·艾维尔盯着珂菲儿的眼睛，自嘲地一笑，似乎有些自欺欺人的感觉。可是，珂菲儿的异常反应，却是被他看在了眼里，语气变得更加肯定了。
“大概吧……”
对此，珂菲儿不置可否，平淡的神色依旧。
听见她的回答，修拉·艾维尔忽然哈哈大笑起来，似乎是为自己的猜测正确而感到高兴。只是，他的眼神中，却有一股说不出的哀伤。
“不过，珂菲儿，不管你现在到底是谁，在这里，我都要让你许下一个承诺！”
他突然止住了笑声，转过身子，走到珂菲儿的前面，低头看着比自己矮了许多的她，语气极为认真。
“承诺？”
“是的，”修拉·艾维尔点点头：“无论你是珂菲儿·艾维尔，还是其他的什么，我都可以不追究，也不会把这些告诉其他人。但是，同样的，你要保证，无论在什么时间，什么地点，都不可以做出一些对我亲人们不利的事情，特别是，我的母后和琳娜妹妹！”
珂菲儿抬着头，与修拉对视着，目光微微闪烁，久久不语。
终于，她举起了右手，为剑指状，两指指天，语气无比凝重。
“以，吾剑道之名，起誓。”
闻言，修拉·艾维尔顿时露出了轻松的笑容，他知道，以珂菲儿现在的性格，是不可能会违背她自己的誓言的。
他又向前走了一步，在珂菲儿的面前站住，随之，这位二皇子殿下却是伸出手臂，居然将她紧紧地抱住了。
“那么…再见了，我的妹妹。”
不过，珂菲儿却是没有反抗，任由修拉·艾维尔将她拥入怀中，神色依旧平淡。
她知道，这位二皇子殿下，只是在与他自己的妹妹道别而已。
很快，修拉·艾维尔便放开了珂菲儿，整理了一下衣服，挺直腰板，默然地走出了这个庭院，一如他归来之时的统帅气度。
可是，他那离去的背影，看在珂菲儿的眼里，却是有一股说不出的悲凉。
亲情吗？如果换做是自己，遇见这种情况，又会做出怎样的选择呢？是会狠下心来，还是会像这位二皇子一样，有那容忍的度量？
珂菲儿叹了口气，也离开了这座庭院，不过，珂菲儿并没有选择回去那个气氛压抑的宫殿大厅，而是走向了自己的宫殿。
她此刻的心情，同样也是复杂难明。
或许，自己将永远不会知道这一问题的答案……

第三十九章 离别

第二天的清晨，代表了新一年到来的太阳尚未升起，天色依旧是朦朦胧胧，偶尔有冷风吹拂，寒意袭人。
然而，可就在这清冷的时分，皇宫东城门的地方，却有一些人聚集在了这里。
十数匹披着铁甲的战马，正排着整齐的队列，在低声地嘶鸣着，椅着头，踏动着蹄子，呼呼的白气不断从马的口鼻中喷出。
每一匹战马的旁边，却是站着一位笔直的铠甲骑士，腰佩骑士剑，背缚骑士枪，一手抱着头盔，一手牵着缰绳，沉默着，静静地肃立在那儿。甚至，连每个人的呼吸，都是同一个步调。
队列的正前方，十几米的地方，是一匹毛色乌黑发亮的高大骏马，同样披着铁甲，气势不凡。然而，与其它的战马不同，它却是十分温顺地站在那儿，没有嘶鸣，没有不安地踏蹄，也没有一丝急躁的迹象。
这匹黑马的缰绳，正被一位高大英俊的金色短发男子牵在手中，而金发男子的身前，却是几位衣着华贵的女性。
“修拉哥哥，你不能多留几天吗？”
一位有着一头漂亮金色长发的少女，站在那位同样是金发的妇女身边，昂着头颅，有些不舍地看着这位金色短发的男子。
“呵呵，这也是没有办法的事啊，琳娜！”修拉·艾维尔放开手中的缰绳，走到金发少女的前面，紧紧地拥抱了一下她，微笑着道：“我已经在帝都待了太长时间了，边境那边，有太多的事情急需我去处理啊！”
尽管因为天气有些冷，修拉·艾维尔身上的铠甲传来的阵阵冰凉，让琳娜有些不好受，但是，她还是有些不舍得放开他，双臂紧紧地环抱着对方的腰。
“修拉哥哥，琳…琳娜是知道的，所以…呜呜……”
说着说着，金发少女居然是小声哭泣起来。
修拉·艾维尔弯下腰，摘下手套，用手指轻轻地擦拭着这位金发少女的泪水。
“别哭啊，琳娜。又不是以后都不能见面了，哥哥我很快就会再回来的啊……”
琳娜·艾维尔依旧在小声啜泣着，可是，她却还是忍住了不断涌现的泪水，坚定地点了点头。
“嗯，修拉哥哥，再见了，我会想你的！”
“我也会想你的，小琳娜。”
修拉·艾维尔在这位金发少女的额上轻轻一吻，微笑着说道，然后，站了起来，与他旁边的那位金发妇人也拥抱了一下。
“再见了，母后。”
“好好保重，修拉。”玛琳·艾德斯皇妃在自己这位儿子的脸颊吻了吻，眼睛里也有了一丝湿意。
“我会的。”
修拉·艾维尔点了点头，看向了最后一位黑发黑眸的美丽妇人，微微一笑，点头道：“菲娅娜皇姨，谢谢你来送别，还有，请好好保重身体。”
“你也一样，修拉。”菲娅娜皇妃也走前一步，与他拥抱一下。
修拉·艾维尔的目光在这三位至亲之人的身上扫视了一遍后，却不自觉地投向了皇宫的东门深处，似乎想要看见那遥不可见的那座宫殿中的身影。
果然，她还是没有来么？
很快，这位二皇子殿下便收回了目光，重新牵住了缰绳，翻身上马，姿势无比潇洒。
“那么，再见了！”
说着，踢了踢骏马的肚皮，一牵缰绳，修拉·艾维尔来到了那十数个亲卫兵的前面。
“上马，出发！”
“是！”
一阵整齐无比的回答声中，那些铠甲骑士纷纷翻身骑上了自己的战马，在一阵马蹄踢嗒声中，跟随着那位二皇子殿下，向着东城门那边远去了。
琳娜朝着他们越来越远的身影挥动着手臂，终于再也忍不住泪水，扑到了自己的母后身上，痛声哭泣起来。
玛琳·艾德斯皇妃也是有些双目含泪，轻轻地抚摸着自己女儿的背，深深地看着修拉·艾维尔远去的身影，叹息了一声。
她们母子分别了四年之久，好不容易相聚了两个多月，终于，还是要分别了么……
看着这一幕，菲娅娜皇妃也是有些感慨，似乎是想起了什么值得回忆的事情，她的眼中也是有些湿润。
不过，菲娅娜皇妃有些不明白的是，为什么跟修拉·艾维尔关系那么好的珂菲儿，居然没有来与他送别？
难道，她是怕伤心吗？
……
然而，此时被她惦记着的珂菲儿，却是静静地站在走道上，表情平淡，看着灰蒙蒙的天空，默然不语。
她的身后，是她的守护骑士兰德·塔亚，只不过，因为珂菲儿的剑被损毁了的缘故，在这一天清晨，她并没有与这位守护骑士对练。
至于她的侍女洛蒂，却是去为珂菲儿准备今天的早餐去了。
珂菲儿自然是知道修拉·艾维尔今天要离开的消息，不过，不知为什么，她并不想去送别，哪怕是菲娅娜皇妃亲自过来找自己。
果然，是昨天晚上就已经道过别的原因吗？
良久之后，珂菲儿轻轻叹息一声，压下了心中那丝别样的消极情绪，转头看向兰德·塔亚。
“兰德，你先回去吧，今天的晨练取消。”
“不，我要留在这儿，珂菲儿公主殿下！”兰德·塔亚却是摇了摇头，咬牙道：“我不能再失职了，身为您的守护骑士，我居然没有在您危险的时候出现，我……”
昨天他听到珂菲儿被刺客袭击的消息，可是差点没有从椅子上跳起来，心里无比担忧的他，几乎在知道这件事情之后，就马上赶来了皇宫宫廷，生怕珂菲儿再遇到什么危险。
不过，当时的皇宫已经开始警戒了，即使是他的身份，也被仔细地盘问检查了一番，这才被放行，不过，在亲眼见到安然无恙的珂菲儿公主殿下之后，这位守护骑士这才放下心来，不过，却一直守护在她身边，直到夜晚降临。
兰德·塔亚实在是有些后怕了，也无比的自责，深感愧疚。或许是习惯了晨练之后就回到家里，或许是因为珂菲儿公主殿下的剑术高超、在自己心中形成了一个无比强大的身影，才让这位守护骑士几乎就忘记了自己的职责，忘记了自己要守护公主殿下的使命！
所以，当时他就在心里发誓，以后要时刻谨记自己的职责，绝对不会离开公主殿下半步。
“危险？”珂菲儿却是打断了他的话，摇了摇头。
“如果当时你也在的话，那才是危险了呢，那些敌人可不是你能够抵挡得了了，或许只需要一招，他就能轻易地杀死你！”
“为公主殿下您牺牲生命，是我等的荣耀！”
兰德·塔亚却是右手一横胸，义正言辞地说道。
珂菲儿微微一笑，盯着他的眼睛，反问道。
“荣耀么？为了一些没有必要的事情，你就甘愿放弃自己的生命？到时候，你的母亲，你的妹妹，她们又要怎么办？”
兰德·塔亚的目光微微一闪，可是，他仍是丝毫没有退缩的意思。
“保护公主殿下您，是身为守护骑士的职责，也是我生存于世的原则！母亲和妹妹她们，也一定会理解我的。我，绝不后悔！”
听见他那么认真而郑重的话语，珂菲儿倒是愣了一下，看着这位守护骑士那因激动而脸色通红的模样，她不由微微一笑。
为人原则吗？是啊，那可真是…让自己也不得不同意的理由啊！
珂菲儿感叹了一句，转身走回了自己的寝宫，只留下一句话来。
“是么？那么，你就留下来吧。”

第四十章 剑的宿命

新一年的初阳，从天的那边升起，洒下黄金般的光芒，刹那间，笼罩在大地上的那层朦胧灰雾，焕然消散。
原本苍茫一片的白雪，现在已经是斑斑点点的了，除了一些特殊的地方，其它的，早已经消融不见，似乎连干秃秃的树木，也开始焕发生机，给这片被寒冷统治了数个月的大地带来曙光。
在这新一年的第一天，二皇子修拉·艾维尔匆匆离开了帝都，赶回索沃帝国的东边边境卢克森城堡。而那位大皇子法拉尔特·艾维尔似乎也没有闲着，在铎尔金斯国王的授意下，按照往年的规矩，他开始筹划访问盟友国‘芬兰斯帝国’的事宜，调动人力物力，组织帝国的访问团。至于，他有没有背负什么特殊的暗中任务，却是不得而知了。
不过，无论索沃帝国到底发生了什么，或者筹备着什么，似乎也影响不到像琳娜·艾维尔这样的公主殿下，更不用说，表面上只是刚刚成年的珂菲儿了。
但是，任谁也不知道，这位看上去似乎对什么事情都不在意的小公主殿下，实际上却是暗自关注着这一切，悄悄去了解帝国事宜的动向，给自己寻找突破命运束缚的机会！
当然了，此刻的珂菲儿并没有在做什么特别的事情，只是在悠闲地享用着她在新一年里的第一顿早餐。由于兰德·塔亚这位守护骑士坚持自己的职责与原则的缘故，他并没有像往常一样回去，也没有在家里先吃完早餐再去跟公主殿下晨练的习惯，此时的他，自然也是腹内空空的了。
珂菲儿虽然一向是冷傲淡漠的性子，但是，却也不会让她这个‘固执’的守护骑士忍受饥饿的痛苦，自然是邀请了他一同共进早餐、同台而食。甚至，连侍女洛蒂也得到了这份殊荣。
以她的行事作风，那二人自然是推脱不得的，只能任由这位公主殿下不顾宫廷的礼仪胡来了，只是在心底里希望不会被那些比兰德·塔亚他更固执的礼仪执行士官发现才好。
然而，就在二人有些心中飘忽不安的时候，有人却来到了珂菲儿的寝宫，敲响了房间的门，吓得二人差点没从椅子上跳起来。
不过，幸好的是，敲门的并不是那些士官，而是不久前为二皇子修拉·艾维尔送别后归来的菲娅娜皇妃，不由让二人在心里面暗道庆幸。因为，这位和善温婉的第五皇妃，是不可能会计较这种事情的。
但，即使如此，二人还是迅速地起身告退了，走出了房间。
不为别的，单是菲娅娜皇妃的脸上，就写满了想要跟她女儿私底下谈谈的意思，二人自然是不会看不出来的，给她们让出了地方。
而菲娅娜皇妃的来意，自然是在关心她的女儿之余，询问珂菲儿为什么不去送别修拉·艾维尔的缘由。毕竟，在此之前发生的一系列事情，让她有些担心珂菲儿跟那位二皇子殿下的关系了，生怕因为珂菲儿失去了以前的记忆，而使得原本亲密的两人之间出现了什么误会。
因为，这位菲娅娜皇妃曾经因为以前那次的受伤事件，私底下找过修拉·艾维尔。可是很明显的，那位二皇子殿下并没有对她解释其中的缘由，才让这位关爱女儿的皇妃有了一些不必要的误会与担心。
对于她的疑问，珂菲儿自然是不会把真相说出来的，只是说她在昨晚就已经跟修拉·艾维尔道过别，所以，并不想再去送别一次。
珂菲儿的这个回答，显然让菲娅娜皇妃松了口气，放下心来的她，在跟自己这位女儿享受了一顿愉快的早餐时光之后，就告别了。
唯一美中不足的，就是因为她的到来，而导致的某二人只吃了半分饱的程度。相信，在要熬到午餐的这个时间段里，他们是会有一点不舒服的时候了。
……
不过，当早餐结束后不久，珂菲儿并没有像往常一样，把之后的时间分配在阅读上面。由于她那柄长剑在上一次的刺杀中损毁了的缘故，在这一天的早晨，她另有安排。
走到安置着长剑的墙挂前，珂菲儿取下了她这柄外表残缺凄惨的武器，将剑拔了出来。
剑鞘，已是断了一小截，由原来的单口剑鞘，变成了一条双口的金属管状物，面目全非。
而剑身则更是凄惨，不仅被砍短了两截，余下不到一米的剑刃，甚至连剑身上，还残留着一处深达三分之一的斜状缺口。
此时的它，已经没有了剑的基本样貌了。
看着手中的这柄长剑，珂菲儿不由轻叹一声，将剑收回剑鞘之内。
即使她原本没有把这柄长剑当做自己佩剑的意思，但是，毕竟是这个世界上，她特意让人打造，并且是自己使用的第一柄剑。它就这么被损毁掉了，还是让珂菲儿有些叹息。
不过，身为剑的命运，能够在战斗中终结生命，而不是被放置在挂钩上生锈腐蚀掉，已是一个很好的结局了。
它，不会后悔！
珂菲儿的眼中露出一丝坚定，握着长剑的手紧了紧，将它配到了自己的腰间。
即使命运终结、无法再战，它也不会甘心就这么被放置到角落、被人遗忘的。
它，生在世上，只为争战。死后，那烈火焚烧的熔炉，才是它的最后归宿！
珂菲儿的目光落在了另一个墙挂上，那里，是终结了自己那柄长剑命运的敌人，一柄雪亮如银、宛若流月般的刀！
伸出右手，将这柄利刃取下，入手的，却是一阵轻盈，宛若无物。
珂菲儿的目光露出了一丝赞叹，左手的食指指肚，却轻轻地在刀锋上划过，一阵锋锐之感，顿时从手指上传来。哪怕只是用眼睛看，也能感受到那无匹的锋芒。
轻若毛羽，灵动走雪，刃如尖芒，不拭自锋。
此刀，不凡！
珂菲儿叹息一声，已经知道为什么自己的剑会在此刀刀锋之下，如同朽木了。
不过，可惜的是，它并不适合自己。
她，是剑圣，追求的，乃是剑道！
珂菲儿的手指在刀身上的那两处凹下的痕迹轻轻一划，反手一转，将刀倒握着，走出了房间。
那两处凹痕，看起来像是两个奇怪的文字，似乎是这柄刀的名字。
不过，她并不认识这种字体。
……
“珂菲儿公主殿下！”
房间门外，兰德·塔亚跟洛蒂似乎正在谈论着什么，有些愉快的气氛。不过，珂菲儿的突然走出，让二人惊讶了一下，回过神来之后，连忙向她行了一礼。
珂菲儿点了点头后，却是走向了廊道的一个方向，平淡地吩咐一句。
“洛蒂，准备好马车，我有事情要出去。”
出去？洛蒂愣了一下，却是马上反应了过来，神色一急。而兰德·塔亚也同样是神色大变，想要出声阻止。
这位刚刚在昨天遭到刺客袭击的公主殿下，她居然要离开守卫森严的皇宫，去宫廷以外的地方？
难道，她就不担心再次被刺客袭击吗！

第四十一章 铸剑大师

“珂菲儿公主殿下，您不能出去！”
几乎是异口同声，兰德·塔亚跟洛蒂二人齐齐拦在了珂菲儿的面前。
昨天帝都中的那场声势浩大的搜查风暴，几乎连皇宫里面的人都有所耳闻，为之震惊。但是，直到现在，都没有听说搜查队们找出什么可疑之人。这就说明，那些刺客，还隐藏在帝都的某个地方，注意着珂菲儿这位公主殿下的一举一动，随时有再刺杀的可能。
如果，珂菲儿公主殿下现在出去的话，就不能不让他们两个担心她的安全了。
不过，珂菲儿显然不这么想，她停下了脚步，看着自己身前的二人。
“不能出去？为什么？”
看见她的这种反应，感觉不妙的兰德·塔亚上前一步，急忙劝道。
“珂菲儿公主殿下，那些刺客，可是还都在外面啊！”
“那又如何？”
“因为，他们很可能又会来袭击您的！”
“放心，就凭他们，还伤不了我。”珂菲儿的语气无比自信，似乎并不把那些刺客放在心上。
“可是，万一公主殿下您遇到危险的话……”洛蒂也出生劝说着。
然而，珂菲儿却是冷哼一声，打断了她的话。
“危险？哼，身为剑士，如果连危险都不敢挑战的话，那么，他连握剑的资格都没有！”
说着，珂菲儿已经绕过了二人，继续往前走着。
再来袭击自己？哼，真要那样，那才是最好！既然他们能够躲过士兵的搜查，那么，如果自己能够引出他们的踪迹，或许就能够将他们一网打尽！
珂菲儿如是地想着，丝毫没有畏惧。
虽然她上次曾被灰袍人逼入了险境之中，但是，这跟她的上一世经历来比，根本就是微不足道。在上一世她之所以能够被称为最年轻的天才剑圣的原因，依靠的，可不仅仅是天赋，还有自己那颗敢于挑战一切的心！
无论是与各种人、各种强大的魔兽战斗，还是在艰险困难的荒野环境中求存，甚至在死亡绝地中锤炼自己，领悟剑道，她都一一经历过，从不退缩。
她那种巅峰实力的成就，原本就与自己遇见过的危险成正比！
所以说，昨天的刺杀事件，连小菜一碟都算抬举它了。
……
这二人见劝她不住，担心加无奈之下，只好遵从这位公主殿下的意愿了。
兰德·塔亚仔细地检查了一下自己的武器和盔甲，看来他是做好遭遇战斗的准备了。而小侍女洛蒂，也只得去准备马车。
很快，珂菲儿三人就来到了皇宫的东门，那里的守卫们显然也对这种状况有些震惊莫名，想不明白这位小公主殿下为什么不好好待在安全的宫廷里面，非要出去，去很可能有刺客隐藏其中的罗特杰都城里。
不过，连兰德·塔亚跟洛蒂都劝不住这位公主殿下的意愿，这些守卫们自然更不可能拦得住她了，无奈之下，他们在派遣一名通讯士兵去向国王陛下禀报的同时，任由这位小公主殿下离开了皇宫。
只是同样的，他们还派出了一队三十人规格的守卫队，跟在了珂菲儿的身边，时刻注意四周，守护严密，生怕她遇到什么危险。
对于他们的做法，兰德·塔亚跟洛蒂二人自然是放心了许多，而珂菲儿也没有对此多说什么，任由他们跟在身边。
如果上次自己身边有护卫士兵的话，估计就能留一个活口了，她也不会任由那个用弓箭的刺客跑掉。
不过，自己现在的这种出行情形，估计那些刺客也不会出现了吧？
事实上，情况也像珂菲儿想的那样，那些刺客还没有傻到在这种全城戒严、外加数十人护卫的情况下，跑过来袭击她，所以，珂菲儿也顺利地抵达了目的地。
那里，是罗特杰城里有名的铸剑大师，一名叫凯特·弗里达的人的店铺。
……
此刻，这位一脸胡子、面容粗犷豪迈的铸剑大师，正站在自己的火炉旁，拎着一个大铁锤，身边跟着几位徒弟，正有些奇怪地看着十多名士兵不断从门外涌进，在自己的店铺左右搜查着。
怎么了，他们不是才刚刚搜查过这里么？
这位袒露着上身、露出无比强健肌肉的铸剑大师，摸了摸自己下巴上的胡子，心里面满是疑惑。
等到这些士兵们确认了店铺里面没有什么存在的危险之后，他们却是站成了两队，排在靠墙的两边。店铺外面，珂菲儿也从马车上走了下来，第二次步入了这家店铺。
“咦…是你啊，小姑娘！”
看见珂菲儿走了进来，凯特·弗里达这才恍然大悟，消去了心中的疑惑。
因为，上次珂菲儿让他特意制作的长剑造型很奇特，与其他的剑不一样，所以他才会对她印象深刻。此时，再次见到这位想象力丰富而古怪的少女，他很是热情地大声问候着，那宏亮的声音似乎震得整间店铺都微微发颤。
从上次珂菲儿的衣着举止来看，这位铸剑大师就知道珂菲儿的身份不凡。毕竟，这里是索沃帝国的帝都，可能你在街上随便碰到的一个老头，都可能是某某侯爵或者伯爵。所以，此时的他，并没有对珂菲儿能够带着侍卫而感到吃惊。
大概是觉得因为昨天的刺杀事件，为了安全起见，所以她才会带着侍卫过来的吧！这位铸剑大师，凯特·弗里达如是地想道。
虽然全城的人都知道，昨天被刺客袭击的是帝国的小公主殿下，但是，能够亲眼见过那位公主殿下真颜的人却并不多，从她出生到现在，小公主殿下也只在不久前她成年礼的那天，公开露过面而已。所以，这位铸剑大师并不知道珂菲儿的身份。
“又见面了，凯特大师。”
对于铸剑之人，身为剑圣的珂菲儿内心还是充满了尊敬的，即使，他的铸剑技术远远不如自己前世见过的大师。但是，他毕竟是这个世界上被人公认的铸剑大师，所以，珂菲儿对他的尊敬，远远超过对那些什么所谓的贵族人士。
兰德·塔亚和洛蒂自然也跟在了珂菲儿的身边，看见珂菲儿对这位铸剑大师的态度，在有些吃惊之余，也向他行了一礼。
凯特·弗里达看了二人一眼，点了点头，又扫了那些面容肃然的守卫士兵一眼后，他的心里已是有了些猜测，不由对珂菲儿问道：“今天，您过来是有什么事吗？”
身为铸剑大师的他，在这个帝都里面还是有一些身份的，自然也见识不凡，看见其他人对珂菲儿的态度，还有兰德·塔亚这位骑士装扮的人跟在她后面。再加上珂菲儿那奇特的黑发黑眸样貌，与那位被刺杀的七公主殿下的模样很是相似，所以，他隐约猜出了眼前这位小姑娘的身份。
不过，却很明智地没有揭穿，只是语气变得恭敬了些。
怪不得，她身边会有这么多的守卫士兵呢！
至此，他才彻底消去了心中的疑虑。
珂菲儿见他的神色与态度的细微转变，心中就已经明了了这一切，不过，她也同样没有多说什么，而是将腰间的长剑取下，拿在了手中。
“我来这儿，是想让你看看这样东西。”
“这是……”
凯特·弗里达的眼睛顿时瞪大了，将她手中的长剑接了过去，随着将剑缓缓拔出，他的目光里渐渐浮上了震惊之色。
他，自然是认出了，这柄外表凄惨无比的长剑，是出自自己手中的！
“这…这柄剑，怎么会这个样子！”
凯特·弗里达有些不可置信地抚摸着剑上那无比平整的缺口，震撼道。这柄长剑虽然不是他的巅峰之作，但是，为了能够满足珂菲儿当时提出的古怪要求，他也是尽心尽力了的，可以说是自己得意的作品之一，没想到时隔不久，它居然会损毁成这种模样！
看见他脸上的震惊与疑问，珂菲儿又从兰德·塔亚的手中接过一个布包，缓缓将其展开，里面露出的，却是来自灰袍刺客手中的那柄雪亮的长刀。
见此，凯特·弗里达将手中的长剑交到自己身旁的一位弟子手上，才把这柄长刀小心翼翼地接捧了过来，仔细察看后，他的眼睛猛然瞪大了。
“这…什么，难道这就是……！”

第四十二章 一月之约

捧着这柄雪亮长刀，凯特·弗里达的眼睛猛然瞪大了，声音变得有些颤抖。
“难道，这就是…那些人的？”
他所指的，自然是刺杀珂菲儿的那些刺客了。
珂菲儿当然也知道他想要说的是什么，她点了点头，肯定了这位铸剑大师的猜测。
“是的，这就是他们其中一人的武器。”
凯特·弗里达端视着这柄利刃，仔细地观察着它的刀身与结构，目光里满是震惊。随后，他用手指在刀身上轻轻一弹，顿时，嗡地一声，一把清鸣声响起，在这所铸剑店铺里回荡。
“这…简直是太不可思议了！”
这位铸剑大师有些兴奋莫名地呼喊着，激动异常。
“好高超的铸造技艺，好厉害的铸造技艺，好神奇的铸造技艺……”
凯特·弗里达一连惊叹了几声，如果不是还捧着那柄刀，他都开始手舞足蹈了，那样子，就像是看见了什么神迹一般。
兰德·塔亚跟洛蒂都有些奇怪地看着这位像疯了一样的铸剑大师，目光很是不理解。
不过，珂菲儿倒是能理解他的失态，毕竟，如果让一个处在自己擅长领域巅峰的人，看见了比自己更加擅长此道的人物，除了黯然沮丧之外，另一种表现，就是会像这位凯特·弗里达一样，激动难耐！
但是，从另外一个方面来看，这也能说明这个人在这个领域的地位与造诣。
在等到这位铸剑大师稍稍恢复了心情之后，珂菲儿当然不会让他再继续兴奋下去，否则，自己到这里的目的就没法完成了。
“请冷静一点，凯特大师。”
“啊，哈哈哈，真是对不起，公…小姑娘，我太失态了……”凯特·弗里达有些不好意思地挠了挠头，如果不是他的脸原本就是古铜色的话，估计还能看见他的脸在发烫。
“不，这只是大师的真性情表现，我能够理解。”
珂菲儿摇了摇头，语气依旧平淡，继续道。
“不过，不知道凯特大师从这柄长刀里，看出了什么？”
一提起这个，凯特·弗里达那刚刚平复了的心情显然又开始激动了，目光里满是推崇之色。
“很不可思议，很高超的铸造技艺！怪不得…我铸造出来的剑会损坏成那个样子，看了这柄刀之后，我没有丝毫疑惑了！”
“是吗？那么，不知道凯特大师，能够从这柄刀领悟多少技巧呢？”
“这个…我不敢肯定，但是，我能够确定的是，它必定可以让我的铸剑技艺更上一层，如果让我细细研究它一番的话……”提起这个，凯特·弗里达看着手中的刀，那热切的目光如看珍宝。
“嗯，那就好。”珂菲儿点点头，知道他在想些什么，不过，语气却又是一变：“那么，不知道以凯特大师现在的技艺，能不能将这柄刀重新熔铸，改成长剑呢？”
她的话语一出，顿时凯特·弗里达跟他那几位弟子都有些愤怒地看着她，表情气愤。
只不过，那些弟子们是因为珂菲儿对自己师傅的铸剑技艺不信任而感到气愤，但是，凯特·弗里达却不是因为这一点，真正令他生气的，是珂菲儿说的话！
“不，我是不会这么做的！”
凯特·弗里达的语气冷了下来，盯着珂菲儿的眼睛，浑然不因为她公主殿下的高贵身份而有一丝的退缩。
“每一把武器，都是有灵魂的，它们，是铸造师的心血！”
说着，他抚摸了一下那柄长刀刀身上的刻痕，语气无比地郑重。
“虽然我不知道，这柄刀的名字是什么，但是，这柄被赐予了名字的刀，是拥有高贵灵魂的存在！它，是活着的！所以，我不能答应你的要求，小姑娘。我不能，摧毁一位技艺高超的铸剑师的心血，也不能，如此对待这样的一柄完美武器！”
凯特·弗里达一字一顿地说着，神色沉重。这位铸剑大师，显然是不会接受珂菲儿刚才的请求了。
兰德·塔亚跟洛蒂，甚至还有那些听见凯特·弗里达话语的守卫士兵们，都有些不可思议地看着这位闻名整个帝国的铸剑大师，有些不理解他的这种举动了。
一件武器，怎么可能会拥有灵魂呢？他是不是疯了？
此时，连凯特·弗里达身边的那些弟子都有些不解地看着他，似乎也很不理解这位师傅的举动。
珂菲儿静静地与这位铸剑大师对视着，从他的目光中，她看出了坚持与永不妥协。
过了一会儿之后，她不由微微一笑，点了点头。
“很好，那么，请容许我收回刚才那冒犯的话语，尊敬的凯特大师。”
听见珂菲儿的话，凯特·弗里达显然松了一口气，放下心来的他摆了摆手，表示自己接受了她的歉意。
珂菲儿看了自己那柄被一名学徒捧在手里的残剑一眼，目光中闪过一丝怅然，继而，她转头对凯特·弗里达问道。
“不知道，让凯特大师重新为我制造一柄长剑，需要多长时间呢？”
凯特·弗里达自然是知道珂菲儿的意思，她是在问自己，如果让自己从那柄刀中领悟更高超的技巧，然后用那种新技术来锻造出新的长剑，他需要多长的时间。
对此，这位铸剑大师沉吟一阵，在心中估算了一下之后，点头回答道。
“请给我一个月的时间，小姑娘。”
闻言，珂菲儿点了点头，虽然她的上一柄长剑只用了不到十天，但是，却没有对他说出的这个时间有什么不满。
“既然如此，这柄刀，就留在你这儿吧，一个月之后，我会再过来。”
说完，她已是转身走向了店铺门外了。
“感谢您的信任！”凯特·弗里达满是感激地对着她的背影躬了躬身，道：“我会尽我最大努力，做出让您满意的作品！”
……
武器店铺之外，兰德·塔亚正有些不解地看着珂菲儿。
“珂菲儿公主殿下，这样子好吗？将那把武器留在他这里，会不会把那些刺客引过来？那，凯特大师不就危险了吗？”
听见了他的话，侍女洛蒂也满是担心地看了身后的店铺一眼，等待着公主殿下的决定。
“放心吧，只是一把武器而已，那些刺客还犯不着为它而冒险。”珂菲儿想了想，如是地说道。
不过，为了稳妥起见，她还是接受了这位守护骑士的建议，吩咐了十几名守卫士兵留守在这儿，以防万一。
而此行目的已经达成了的她，自然没有在城里继续待下去的念头了，启程回皇宫。
虽然她不怕那些刺客，但也不需要为了此事而特意久留。
那么，在一个月之后，她将再次来到这里，收取自己的剑！
然而，就在她刚回到自己的宫殿后不久，一个消息却传进了皇宫里面。
那些刺客的踪迹，被发现了。

第四十三章 刺客的行踪

珂菲儿回到宫殿后不久，一名传令士兵就带回了这么一个消息。
“行踪被发现了？怎么回事？”
听见这么一个消息，让珂菲儿有些惊讶莫名。因为，根据那位二皇子修拉·艾维尔的说法，那些刺客从二十多年前第一次现身以来，就从来没有被人发现过他们的行踪，由此可见，这些人隐藏行踪的技术之高。
虽然这次因为那位国王下令封城搜索的速度很快，但是，她从来就没有指望这些搜索队能够有所建树，毕竟，如果他们有用的话，就不会让那些刺客躲藏了二十多年！
那么，现在到底是什么情况？
“说一下详细的情形！”
看着眼前这位被派过来传达消息的宫廷仆人，珂菲儿合上了手中的书籍，询问道。
“是…是这个样子的，珂菲儿公主殿下，那个…据说……”
这位仆人站在她的面前，神情颇为不自然，显然是被珂菲儿此时的严肃表情惊吓住了，说起话来也有些结巴。不过，由于他也是从别人那里听来的，所以对实际情况也不是很清楚。不过，在他断断续续的叙说中，珂菲儿终于了解了事情的始末。
原来，这次能够发现那些刺客们的行踪，纯属偶然。而实际情况就是，因为一位搜索队的士兵因为吃的早餐有些不干净，在今天上午的搜寻中突然闹肚子，而他所在的搜索小队刚好就经过罗特杰城西城区的一片平民住宅区，那里，敲有一座屋子主人搬走后留下的荒废庭院。所以，情急之下，这位士兵只好跑到了这间还没有搜索过的荒废庭院里面，准备就地解决。
很幸运地，这位士兵发现，这所荒废的庭院里面居然有一片一人高的野草园，正适合他解决疼得厉害的肚子问题。而经过一番激烈的翻江倒海之后，这位心情变得舒畅的士兵刚准备走出这所庭院，余光却瞥见了不远处的一个隐藏得很隐秘的小木门。在好奇心的鼓动之下，这位士兵也没有多想，更没有想过去呼叫他那些在庭院外守候的队员同僚，随手将小木门翻开了。
但是，小木门的后面，居然别有洞天。里面不仅仅是一间装饰精致的房间，那里面坐着的三个人，更是让这位士兵目瞪口呆。因为，那三位人士居然就是他们此番大肆搜寻的目标人物！
然后，事情就简单了，被他发现了的那三人自然也是很吃惊，其中的一个刺客，更是马上就向这位士兵攻击过来。一支冰冷的箭羽，将这位刚刚立了大功的士兵穿胸而过……
但是，也就是因为这位士兵临死前的一声呼喊，惊到了他在外面守候的队员同僚，就这样，因为蜘蛛网上的一根丝线的意外飘动，触碰到了蜘蛛网想要捕捉的猎物，随后牵一发而动全身，让整张蜘蛛网都颤动起来。那些刺客的踪迹，也终究被搜索队们发现。
“居然是这样？”
听见如此离奇荒诞却又符合实际的理由，珂菲儿真的是有些愣住了，但是，在随后的仔细推敲一番之下，直觉上，她又感觉有什么不对，但是，要具体说出是什么，她却一时没有转过脑袋里的那道弯儿来。
“是的，珂菲儿殿下，消息里是这么说的。”
经过一番的讲述之后，那位仆人内心里的不安，显然已经平复了许多，说起话来也不结巴了。
“那么，结果呢？那些刺客，都被抓捕住了吗？”
珂菲儿思索了一小阵子，还是想不出其中不对的地方，听见仆人的话之后，她抬起头来，看着他询问道。
“这个…很抱歉，珂菲儿公主殿下。我也不知道，消息里没说，只是…说发现了他们的行踪……”
而这位可怜的仆人，被珂菲儿那目光中的冰冷气息一激，刚平静下来的心，顿时犹如再次被投进石头的湖面，泛起了不安的澜漪，连说起话来，也重新变得期期艾艾的了。
皱了皱她那好看的眉毛，珂菲儿瞥了他一眼，挥了挥手，看来是准备让他离开了。
而那位仆人也一脸如蒙大赦的表情，很恭敬地向她躬了躬身，退出了她的房间。
不对，不对！虽然看上去这件事情似乎很符合逻辑，但是，还是感觉有什么不对的地方！自己，似乎遗漏了什么重要的东西呢……
等到那位仆人退出去之后，珂菲儿有些不解地揉了揉自己的太阳穴，她站了起来，看向窗外，深深呼吸了几下。
……到底，是什么地方遗漏了呢？
不，算了！被发现行踪，对那些刺客们来说，似乎没有什么好处吧？
过了一阵子，珂菲儿不得不放弃了继续思索，重新坐了回去，拿起那本尚未读完的书籍，继续翻阅了起来。
现在，估计罗特杰都城里面，是更加混乱的一片了吧？
不过，凭那些普通的士兵，是不可能抓住他们的吧？
三个人吗？是最后的幸存者，还是，只是故意他们放出来的假消息、乱人耳目的？
然后，在这之后，又会弄什么突然袭击，令人防不胜防？
……怎么，又在想这些了！
苦笑地摇了摇头，察觉到自己的思绪依旧往刚才的方向想的她，稳了稳心神，硬是压下了心中这最后一丝的不安情绪。
……
然而，就在珂菲儿心中得出了如上的结论后不久，中午时分刚过，一个令人振奋的消息便再次传遍了整个帝都。
上次那些敢于刺杀七公主殿下的胆大妄为的刺客们，在罗特杰都城的士兵守卫们的勇敢抓捕中，一名被射杀，一名被活捉，还有最后一名尚在潜逃之中！
当珂菲儿听见这个消息的时候，可真的是惊呆住了。
被射杀？被活捉？还有一个在继续逃亡？那三名神秘的刺客，居然会是这种下场？
不，这不可能，从上次那位灰袍刺客的身手来看，哪怕是三十个普通士兵围攻他一人，也只有被逐一斩杀的下场！
不过，从射杀一人这一点来看，倒也有些可能。因为不用跟那些身手高超的刺客拼杀，这种结果也算合理。只是不知道，那些士兵们用的是弓箭，还是轻式手弩？
但是，也有些不对啊，上次参与刺杀自己的，可是还有一位箭术高手！如果是他的话，怎么会对守卫士兵们使用弓箭而不作准备？
再说了，以那位刺客能够射出连环六箭的身手，单是他一个人，都能够压制得住一个数十人小队的弓箭手吧……
至于被活捉？哼，从上次那位灰袍刺客的拼死刺杀中就可以知道，那种人会容许自己被活捉吗？以那些普通士兵的身手，即使那些刺客真的身陷险境，也能够很果断地结束自己的生命吧？
对于他们会不会有这样的一种决心，珂菲儿很是清楚。
或许，那些刺客之中，也只有那位灰袍刺客跟用弓箭的刺客二人，有那样惊人的身手吧？毕竟，上次对自己出手的，也只有他们两个，那被发现的其余那两个人，自己根本就不知道他们的存在。
如果是这么解释的话，倒也说得过去……
不过，被射死了的那位刺客是哪一个？而被活捉的刺客，又是哪一个呢？…至于还在逃跑中的，很可能就是那位弓箭手了吧？
大概，等到她知道了这一点之后，就能够解释得了了……
最后，珂菲儿点了点头，已是准备去看看是哪个倒霉的家伙被士兵们捉住，一解自己心中的疑惑。
但是，她却没有想到，有一个人，比自己去得更早……

第四十四章 诡异的牢狱

对于那些犯了重罪之人，帝国的法令，一般都会是处于死刑的。但是，因为某些原因的存在，也有那么一些重罪之人，帝国不能马上对他们施以刑罚，所以，为了解决这个问题，一个专门囚禁重罪之人的牢狱便随之出现。
它的名字，正是‘牢刑死狱’，是号称犯罪之人被关进去之后永远，都不可能再出来的禁地！
而那位敢于刺杀皇族、犯了索沃帝国法令中的禁忌的刺客，此时正被关在这么一个地方。
这一天的下午，在兰德·塔亚这位发誓形影不离的守护骑士的陪同下，珂菲儿再次离开了皇宫，去往了这个位于罗特杰都城北部靠近奥多斯山山脚的禁忌之地，那所关着刺客的牢狱。
至于侍女洛蒂，原本也想跟着她这位公主殿下一起来的，但是，珂菲儿却早就从一本关于索沃帝国刑法的相关书籍中，听说过了这所‘牢刑死狱’的鼎鼎大名。所以，她自然可以想象得出这么一所牢狱会是一种什么样的情形，为了避免这位心地善良的小侍女晚上做噩梦，珂菲儿很是坚决地让她留在了宫殿里。
刚走出马车，映入眼帘的，是一座透露着阴森死气的灰墙城堡，恢弘高耸，与之相比，会让人不自觉地感觉到自己的渺小。
它，宛若一头平卧在眼前的史前巨兽，眼睛，却是紧盯着每一个敢于接近它的人，獠牙暗露。它，却又像是一座通往地狱的大门，张开着冒着诡异气息的血口，仿佛只要一走进去，就不能够再回头！
这种情形，特别是在珂菲儿这种拥有着远超常人之人的感知中，更是恍然若真，如同幻影凝实一般，让这里的气氛压抑到了极致。
“这里…就是那个‘牢刑死狱’吗？”
兰德·塔亚微微昂着头，仰望着这座森然的灰色堡垒，动容地道。自从他接近这里之后，就察觉到一股无比阴寒的气息一直在侵入自己的身体，从手、从脚、从呼吸的空气，甚至从身体表面的一切地方，一起涌了进来，直透脑髓！
这，让他在这种明明是阳光明媚的天气中，硬是打了个寒颤，连语气也不自觉地抖了一下。
不过，这倒也不是他的胆子太小、意志不坚，以他那不到二十岁的年纪与见识，兰德·塔亚此时的表现还算是很镇定的了。如果换做其他的普通人站在他现在这里，估计连腿都已经发软了。
“哼，‘牢刑死狱’吗？还真不负它的名号呢，能够聚集出这种程度的死亡气息！”
珂菲儿站在这头灰色巨兽的前面，低声轻喃一句，她看着那似乎连阳光都透射不入的如同乌云般的死气，神色颇有些意外。
或许，如果是被那些修炼邪恶亡灵魔法的家伙看见了的话，估计他们是会很高兴的吧？
珂菲儿心中如是地道，却是没有一丝动摇。
以她上一世经历过的险境危地，眼前的这一幕，真的不算什么。毕竟，这种死气只会对人的精神方面产生影响，从而影响人的身体感知，引起体感错觉。但是，她此时最强的，却也正正是那继承下来的精神力！
剑道圣者的精神心境，岂会被这区区的一点死气与怨念所动！
冷哼一声，珂菲儿迈开了脚步，踏上了那座足有二十米宽的铁链式起落桥，而她的脚下，却是水中混杂着剧毒之物的一条宽约三十米的毒水环绕人工防护河，河面呈一种紫黑色的诡魅颜色，正闪动着粼粼的波光。
这座桥，是‘牢刑死狱’通向外界的唯一一条通道！
……
对于珂菲儿这位七公主殿下的突然驾临，‘牢刑死狱’的狱兵卫们自然是会向上级禀告了。
当珂菲儿提出要去见一下那位被抓捕进来的刺客之后，前来迎接自己到来的牢狱掌权者，自然是应允了她的要求，并亲自领路带她前往那名刺客的关押地点。
可是，让人意外的是，无论是那些狱兵卫，还是珂菲儿此时眼前的牢狱长，居然都没有露出过任何意外的表情，一脸冰冷淡漠，仿佛他们是没有感知的木头人一般，只遵守着上下级的原则来处理事情。
对于这种情况，兰德·塔亚这种外行人只是感觉到别扭与不自在，但珂菲儿却是有所猜测，印证了自己心中的那个想法。
果然，自己不让洛蒂跟过来的决定是正确的么？这里的这些人，几乎都被死亡的气息所感染了……
而且，很诡异地，在进入这个‘牢刑死狱’之后，居然没有听见过一声惨叫或哀嚎，这种地方，真的是牢狱吗？
略窄的廊道上，珂菲儿与兰德·塔亚二人，跟在这位牢狱长的后面，静静地走着，气氛沉闷而诡异，四周回荡着的，都是她们自己的脚步声。
这一幕，让兰德·塔亚有些莫名的心悸，他不由集中了所有的精神，注意着周围的一切，左手已是不自觉间握紧了腰间的剑柄，并且，悄悄往珂菲儿的方向靠近了半步，看样子像是生怕会有什么意外发生。
对此，珂菲儿只是平静地看了她这位有些反应过激的守护骑士一眼，没有多说什么，任由他的小动作不断。
不知过了多久，那位一直默不作声的牢狱长突然停下了脚步，开口说话了，把正在小心戒备中的兰德·塔亚吓得差点就直接拔出了自己的骑士剑。
“公主殿下，前面的走道往左拐，那条通道的最尽头，就是刺客的关押之所了。”
这位牢狱长停下之后就站住不动了，语气也是公事公办的淡漠语调，看他的那副模样，估计是想就在这里等候，不准备陪同珂菲儿她们过去了。
对于他的这种做法，珂菲儿同样也没有说什么，面无表情地点点头，继续往前走去，连多看他一眼的意思也没有。
兰德·塔亚有些惊疑地看了看牢狱长，但只是看见了一张漠然的脸，所以，他也不敢久留，连忙跟上了珂菲儿的脚步。
可是，没等珂菲儿走出几步，身后却又传来了牢狱长那把冷淡的语调。他，居然叫住了她。
“珂菲儿公主殿下！”
珂菲儿的脚步不由一顿，但却没有回过头，问道。
“什么？”
“菲娅娜皇妃，在你到来之前，她也来了，现在也在你正要去的那里。”
“是么，嗯，我知道了。”
应了一声，珂菲儿的脚步再次迈开，很快，身影便消失在了左处的拐角。
虽然没有表现出什么异样，但是，她的心中却是一动，思绪转动。
菲娅娜·安吉列尔？那位第五皇妃，她居然也来了？而且，比自己早、目的地也跟自己一样？
她，来这种地方，到底想要做些什么？
不知为什么，珂菲儿突然加快了一些脚步，她那重重的脚步声，远远地向四面八方传开。
果然，珂菲儿刚刚转过拐角，便看见了走道的尽头，远处那里的一袭雍雅的身影。
那，正是她名义上的母后，菲娅娜皇妃！而且，隐隐的，还有一丝轻微的说话声，从她那边传来。
那种语调，似乎还是她上次从灰袍刺客口中，曾经听到过的奇特的语言……

第四十五章 最后的刺杀

时间回溯，牢刑死狱之中，就在珂菲儿还没来到这里之前，一袭带着雍雅高贵气质的身影，从走道的那边缓缓向着这所牢房走了过来，那略显沉重的脚步声，正显示着它主人此时的心情。
随着最后一声的落下，这袭身影在这条走道的尽头停了下了，复杂难明的目光，投在了牢房里的那个人身上。
“你果然来了啊……”
牢房里，一位双手双脚都被手指粗的铁链锁着的男子抬起头来，看向了这位来者，开口道。此时，他整个人都被锁定在一副木头牢架上，甚至，双掌还被两条长长的铁钉透掌而过，钉死在架子上，上面的鲜血，已经变成暗黑色，早已干结。仔细一看，他的双腿上，还插着三根箭羽，甚至，其中的一根，穿透了他的小腿，露出了那寒光闪烁的箭头……
他，正是那名被索沃帝国的士兵们抓捕住的刺客！
但是，这位男子似乎对自己此时的情况毫不在意，他那黑亮的双眸，却是与牢房之外的那位同样有着黑色眼眸的妇人对视着，平静的语气里，还带着某种特别的意味。
“你知道我会来的…在，听到了你的名字之后！”
一种古怪的语调，从牢房之外的那袭身影口中说出。她，赫然就是当今索沃帝国的第五皇妃，菲娅娜·安吉列尔！
这种古怪顿挫的语言，如果被珂菲儿听见的话，她肯定就会发现，菲娅娜皇妃跟那位灰袍刺客说的，是同一种语言。
看着这名面容英武中带着一丝沧桑的中年男子，他此刻那悲惨的模样，让这位菲娅娜皇妃的眼中闪过一丝心疼，可是，却马上被浓浓的仇恨所替代了。
“已经快二十年没见了，枫！”
“是啊，距离杀掉你身边那个最后的侍卫，已经快二十年了啊！”
这位被她称为‘枫’的中年男子，他的嘴角，顿时扯起了一个阴冷的弧度。
“真是想不到，当年堂堂大冥国的三公主，居然会嫁给了一个番邦异族的国王！哈哈哈……”
听见男子那讽刺意味的笑容，菲娅娜皇妃的手已经不自觉地握紧了。她盯着这位奉新皇之命杀死自己的全部族人、还追杀了自己足足二十多年的青梅竹马，心中的仇恨再也克制不住了。
“你有什么资格来嘲笑我？你这个满手鲜血的刽子手！”一向温婉温柔如水的她，此时的眼睛里血丝隐现，紧咬着嘴唇，紧握着的手指关节，已经有些发白了。
“资格？哈哈哈，当年你的父皇在我面前，只因为一个荒诞的理由，就把我父亲一剑刺死，还将我当狗一样对待！这个，难道不就是我的资格？”
中年男子猛地向前一冲，顿时把身上的锁链拉得伶仃作响，他身上那原本已经愈合了的伤口，再次鲜血喷涌。
“我是个复仇者啊，冥度·菲雪！我，之所以活到现在，不是因为那狗屁的皇令，而是要实现当年的誓言，亲手把你们一个个全部杀死，方解我心头之恨！”
盯着牢房之外的菲娅娜皇妃，中年男子的眼中仿佛露出了血一样的红光，咬牙切齿地道。
“我…父皇当年只是…因为醉酒……”
一丝鲜红，从菲娅娜皇妃的嘴唇上渗出，看着状若疯狂的男子，她之前那强行撑起来的气势，涣然消散。
“这个理由，难道还不够荒诞吗！”
中年男子的嘴里发出一声沉闷的怒哼声，恍若野兽的怒吼。
菲娅娜皇妃沉默良久，终于再次开口。
“可是，我的父皇已经死了，国家，也灭亡了。而且，你还杀了我那么多的族人！你……”
可是，中年男子却打断了她的话，他冷笑着，盯着这位脸色发白的美丽妇人。
“不够！”
“你说什么？”
“我是说，这些，还不够！”
“你…！”
菲娅娜皇妃死死地盯着这个深仇大恨的仇人，双手握拳，微微颤动着。
“我当年的誓言，是要让整个皇族，全部灭亡！哈哈哈…原本我还想着，只剩下你最后一个人的，菲雪！但是，却没有料到，你还生了一个女儿……”
这位中年男子仰头大笑，模样肆意，浑然没有身为阶下囚的觉悟。
“这个索沃帝国的七公主殿下，珂菲儿·艾维尔！对吧？”
“…她，将为我的复仇，划上最后的一笔！”
顿时，菲娅娜扑到了牢笼的铁柱上，紧抓着几根冰冷金属，气愤地盯着牢房里的那名男子，语气着急。
“我，不准你对珂菲儿出手！”
可是，中年男子却是冷冷地瞥了她一眼，嘲讽道。
“不准？哼，你以为，你还是以前那个高高在上的三公主吗？你现在，只是一个可悲的逃亡者而已，只知道整天躲在那个乌龟皇宫里面……”
“哼！如果不是那个什么狗屁国王，你现在已经死了啊，冥度·菲雪！”
“我，是不会让你伤害我女儿的。”
听见中年男子那充满怨恨的话语，菲娅娜皇妃却是深呼了一口气，神色平静了下来，语气平缓。
“我会让铎尔金斯他下令，马上处决你！”
“你不会有那个机会了，菲雪！你以为，我为什么会出现在这里？”
忽然，中年男子的目光瞥了走道那个方向一眼，神色一寒，眸中闪过一丝决绝。
“准备跟这个世界告别吧，你那个女儿的性命，我的那个剑痴弟弟，他会帮我处理掉的！”
说着，他的嘴里一阵奇怪的蠕动，吞气一吐，顿时，一道冷光射向了还来不及反应的菲娅娜皇妃的咽喉要害！
那，是一根细若发丝的银针！
这，是这位刺客为什么会被活捉！
这，是他最后的刺杀之计！
永别了，菲雪！我很快…就会下去陪你的……
这位被称为枫的中年男子，看着那位有些惊慌失色的美丽女子，他的眼底深处，闪过一丝微不可察的温柔。
然而，一只手，却突兀地出现在那道冷光的前面，以迅不可及的手法，将其轻易捻住。
“你怎么会出现在这里，菲娅娜·安吉列尔？”
这只手的主人，自然就是珂菲儿了，她看了脸色发白的菲娅娜皇妃一眼，将银针扔在了地上，随之，她的目光落在了牢房里的那个满是震惊之色的中年男子身上。
“你，就是那个被抓住的刺客？”

第四十六章 交锋

“珂菲儿！”
看着这位突然出现在自己眼前的人，菲娅娜皇妃终于是回过神来了，有些心悸地看了地上那根银针一眼，紧张地握起了珂菲儿的手，着急地道：“你没有伤着吧？”
“没事。”
珂菲儿微微皱了皱眉，看了神色关切的菲娅娜皇妃一眼，没有说什么，只是把自己的手从她的手中抽出。
她转头看向牢房里的那位模样凄惨的男子，倒是对他能够在双手双脚都被锁死的情况下，还能射出这么凌厉的一针有些惊讶好奇了。
但是，比起她的惊讶，那位被称为‘枫’的刺客显然更加震惊。
因为，当他听见珂菲儿与兰德·塔亚二人接近的脚步声的时候，对方还在二十米开外，而当时他从在心里做出决定到银针射出，只有短短的瞬间，可是，这位黑发墨眼的少女，就在这么短的时间里，居然能够跨越这么远的距离，然后接住自己的飞针？
这么快的速度，这么厉害的身手居然会出现在这么一个年纪轻轻的少女身上？
中年男子看着牢房之外的珂菲儿，心中惊讶莫名。
怪不得，以‘默’的身手与刀法，会死在她的手上。
怪不得，以‘纹’那一手六星连珠，也会被她所挡下！
她…就是‘纹’所说的那个七公主吧，珂菲儿·艾维尔，长得跟那时候的菲雪还真是像呢……菲雪的，女儿！
渐渐地，一丝仇恨，涌上了这位中年男子的眼睛，他盯着珂菲儿的双眼，冷笑不断。
如此，才好！
只有这种程度的人，才配为自己的复仇生涯划上最后的一笔！
那么，就看看这个仇人的后人强，还是自己那位爱剑如痴、身手之深一直让自己都看不到底的弟弟强！
……
“珂菲儿公主殿下，发生什么事了？”
就在这时候，珂菲儿的那位守护骑士才姗姗来迟，他如临大敌地双手持剑，冲了过来，小心地察看了一下珂菲儿与菲娅娜皇妃，见没有什么反常的地方，这才松了一口气。
原本他还与珂菲儿公主殿下慢慢地走向这边，可是，不知道为什么，珂菲儿她突然就从自己的眼前消失了，几乎是瞬间，就出现在了远处的菲娅娜皇妃身边，似乎还伸手接住了什么东西……
一愣之下，这位守护骑士便是大吃一惊，马上拔剑冲了过来，因为他知道，如果没有什么意外的话，珂菲儿公主殿下是不可能做出这么奇怪的举动的。
不过，刚放下心来的他，转眼却看见了牢房里的那位被铁链缠绕的中年男子，马上又是一惊，举起手中的骑士剑，对准了牢房里面的中年男子，一副如临大敌的模样。
“放下你手中的剑，兰德！”
珂菲儿看了这个反应过激的家伙一眼，淡淡地吩咐了一声。
到底还是太年轻了啊，无论平时如何稳重，可一旦遇见什么紧急的事情，总会这样手忙脚乱的……
“哼，愚蠢！”
对于这位守护骑士的举动，牢房里的那位男子轻蔑地看了他一眼，如是地说道。
不过，他的这句话对于不懂这种语言的珂菲儿来说，却是几个古怪的音节，但是，从男子此刻的神情里面，她大概了解了这位中年男子表达的意思。
珂菲儿不由冷哼一声，盯着牢房里的中年男子，语气冰冷。
“我的守护骑士，还用不着你来多嘴！”
不过，对于她的话，中年男子却是没有任何反应，显然是听不懂珂菲儿说的话。
从这位男子的身上，珂菲儿并没有感受到什么熟悉的气息，显然，对方并不是曾经袭击过自己的那位逃跑的弓箭手，而是一名陌生的刺客。不过，从刚才这位刺客的银针袭杀中，她却是看出了一丝倪端。
在双手双脚都被锁住的情况下，他依然可以在自己感受到杀意的刹那间，射出如此精准而迅猛的一针，直取菲娅娜·安吉列尔的咽喉要害之处，显然是一位身手不下于自己之前遭遇到的那位灰袍刀者的刺客！
而那位能够射出连环六箭的惊艳箭技的弓箭手刺客，显然也是身手高超之人。那么，再联系到自己中午听见的所谓发现他们踪迹的言论，并不难看出，这其中的蹊跷之处。
身手与感知如此敏锐之人，怎么可能会让一位普通的士兵走到了房门外而没有察觉呢？又怎么可能，会在那位士兵好奇之下推开房间的门，才惊觉被他发现了呢？
当然，也更不可能，会让那位普通的士兵在临死之前，任由他发出惨叫声，引起其他士兵的注意和警惕！
所以……
珂菲儿瞥了地上的银针一眼，又看了旁边的菲娅娜皇妃一眼，目光一阵闪烁。
“菲娅娜·安吉列尔，你，为什么会来这里？”
珂菲儿抬头看着菲娅娜皇妃，语气严肃，再次问出了同样的问题。
“珂菲儿…我……”
被自己的女儿如此质问，这位美丽的妇人却是一阵神色闪缩、语焉不详。
“你，认识他吧？”
见她不回答，珂菲儿的手指向了牢房里的那名中年男子，继续问道。
“我…不认识他。”
菲娅娜皇妃的身形一震，艰难地点了点头后，却又马上摇着头，矢口否认。
兰德·塔亚有些莫名其妙地看着这两母女间的对话，不过，看见珂菲儿脸上凝重的表情，却是不好开口劝说。
“是么，那，我明白了。”
珂菲儿却是点了点头，看了牢房里的中年男子一眼，冷冷一笑。
“冥度·菲雪，她刚才问你什么？”
中年男子看着珂菲儿那冰冷的眼神，一股愤怒却是突然涌上了心头，转头对菲娅娜皇妃喝问道。
曾几何时，这种眼神，又投在了自己的身上？
他们，只配像丧家之犬一样，在自己的追杀之下惊慌哀嚎才是啊！
“住嘴！这与你无关！”
可是，菲娅娜皇妃的表现却像是被猎鹰惊慌了的兔子一般，温柔如水的她，居然会向他一声喝骂。
顿时，中年男子愤恨地看向了神色冰冷的珂菲儿，凶狠的眼神，像是要生吞活剥了她似的。
哼！
看见这位刺客那带着深深恨意的眼神，珂菲儿的目光微微一凝，冷哼一声，属于剑道圣者的精神心境轰然爆发，如利剑一般，锐气凛然，使得对方顿觉双目刺痛。
但是，这位被称为‘枫’的男子，在最先的不适应之后，他却毅然瞪大着双目与珂菲儿对视着，丝毫没有退缩之意，恨意滔天！
甚至，他的眼睛开始隐隐渗出血泪……
看见这诡异的一幕，菲娅娜皇妃顿时急了，虽然她不知道发生了什么，可却是知道，这肯定与珂菲儿有关！
“珂菲儿，快停下！你快停下！”
她抓住珂菲儿的手臂，剧烈地椅着，神色着急。
经菲娅娜皇妃这么一打扰，珂菲儿深呼了一口气，眼中那凌厉的锐气却是渐渐消散了。
她轻易地挣脱了菲娅娜皇妃的双手，转身离去。
“放心吧，我对你们之间的事情，还有你的什么秘密，什么兴趣都没有……”
“不过，请你告诉他，既然他敢用这种卑鄙的手段，那么，我会让他们所有的刺客，全部消失！”

第四十七章 影踪

距离抓住那个叫‘枫’的刺客，已经过去了三天。在这三天里面，罗特杰都城里的搜索风暴愈演愈烈，更多的搜索队派遣了出来，几乎将整座城市都翻了数遍，全城都笼罩在这种戒严的气氛之中。
但是，最后的那一名在逃刺客，却像是人间蒸发了一样，不知所踪！
罗特杰城的东城区，一座属于中上等贵族才能买得起的宽阔庭院之中，城里面的那种紧张气氛，却是没有影响到这里分毫。
庭院中，一名身材苗条的女子，身穿一件紫黑色的奇异长袍，低着头，有些看不清她的面容。她正坐在中央的一张石质长椅上，手中拿着一把奇怪形状的物品，正在用白布小心地在上面擦拭着。
那，是一件闪着金木质地光泽的弧状物，首尾连着一根细细的弦，似乎是一把弓。
不过，与帝国所属军备里面的那些弓弩相比，却有着很大的区别，几乎完全就是两种模样。
但，那放在石质长椅上的一壶寒光闪闪的利箭，却是无声地说明着，这是一把杀人之器！
女子手上的动作，很是轻柔，似乎是在对待着一件易碎的艺术品一样，怜惜而仔细。
不知过了多久，远处隐约传来一声开门的声响，但是，很快又传来了关闭的声音。
不多时，一名高大的身影走进了这所院子，那双粗大有力的手，明显地表明了它主人的性别。他的身上，披着一件长长的布袍，还遮盖住了他大部分的脸。但是，从他那仅露出的那完美弧度的下巴与嘴唇，就可知道，这必定是一名俊美之人。
“情况怎么样？”
一种奇怪的却如同银铃般的语调，从那位坐在长椅上的女子口中发出，她没有抬起头，依然在仔细地盯着她手中的弧弓，似乎不用抬起头，就知道来人是谁一样。
对于她的问话，那名全身笼罩在长袍里的男子却没有回答，他走到了长椅边上，那棵干秃无叶的大树旁边站住，看着树枝上那春日里冒出点点的新芽，默然不语。
“还是，没有消息吗？”
女子手中的动作停下了，将白布扔在长椅上，却又扶起了箭壶，从里面抽出了一支寒光闪烁的利羽，搭在了她手中的弧弓上，缓缓拉开。
刷地一下子，她站了起来，手中的箭羽，对准了大树旁的那名男子，随着她的抬头，她那惊艳的面容，也随时展现在世人的面前。
那，是一张十分冷艳的脸，细长的柳眉，紧抿的红唇，小巧的鼻子，还有，她那凌厉的黑色眼眸，锐如鹰隼！那雪白光滑的肌肤上，没有一丝岁月的痕迹，根本让人看不出她此时的年龄，但是，却能让每一个看见其面容的人，以一种惊艳之余，更添几分寒意。
“这么说，首领他失败了？”
一束黑发，飘上了这位女子的肩，她盯着那位默然的男子，一丝嘲讽的微笑，浮现在了她的嘴角。
“闭嘴，纹！”
那位男子愤然地转过身来，浑身似乎散发出一股无形的气势，鼓动得他身上的长袍舞动不休。
随着他脸上的裹布偶然飘起，一双比那位女子更加凌厉的双目，乍然从布帛之下出现，隐隐有荧光透出。
可是，那位女子对他此时的愤怒却视而不见，丝毫不惧地与男子对视着。
“看来，首领他对自己的魅力估计过高了啊，或许，那位公主根本就是恨他入骨了，怎么可能去见他？他那是在自杀！”
渐渐地，男子似乎平静了下来，身上的长袍也停止了那种诡异的飘舞。他转过身去，看向了北方的天空。
“哼，无论我大哥的计划成功与否，我们身上的任务，也不会有太大的变化，只不过，是多杀一个人而已！”
“多杀一个人而已？”
女子闻言，却是冷冷一笑，手中的弧弓顿时成了满月，利箭对准了男子的头颅。
“为了杀死这个人，我们在这种地方躲藏了多久了？羽！”
“二十年了啊！人的一生，能有多少个二十年？”
说着，手中的箭羽竟是猛然射出，刹那间，直取男子的头颅。
哼！
然而，也不见男子有多大的动作，一道凌厉的银光从他的长袍下划出，那根羽箭便连着铁质的箭头，被整齐地切成了两半，无力地跌落在他的脚下。
而再看那位男子，此时的动作，与他刚才的时候一般无异，仿佛从来没有动过。
对于这种结果，那位女子的脸上并没有出现什么意外的神情，她冷冷地抓起长椅上的箭壶，将它反背在背上，转身向屋子里面走去。
“那个倒霉的家伙被射死了，我们断开了与外面联系的路，虽然你我都会那么一点这里的语言，但是，我们这种与众不同的外貌，肯定会引起别人的怀疑的，躲不了太久了……”
“他们，一个一个地死了，现在，只剩下我们两个……”
“我累了，羽！”
“我…想回去……”
随着这微不可闻的最后一句，女子的身影彻底消失在了屋子的门后。
“回去……？”
大树边上的那位男子静静地站在那里，嘴里轻喃一声，却是叹了口气。
回去之后，又能怎么样？给那位叛国者当奴仆么？
这场复仇…是不是早该结束了……
咚咚咚咚！咚咚咚咚！……
就在男子走神之际，庭院的那边，传来了一阵剧烈的敲门声，仿佛，还能听见几声金属相撞的轻微声响。
这，是今天的第几次搜索队的到来了？
这位男子的眉头微微一皱，身形一动间，却是消失在了这所庭院之内。
与此同时，一位褐发蓝眼、面容枯槁的穿着一身灰衣袍的老年妇人，却佝偻着身子，咳嗽着，走向了庭院的大门，声音沙哑地对门外的士兵招呼着。
很快，在任由这队士兵对院子的仔细搜索之后，老年妇人便将他们打发了出去，关上了庭院的大门。
然而，在关上门之后，走向屋子的那位老年妇人，她那佝偻的身形却已经消失，眼神之中，闪过一丝清冷。
……
但是，无论是这位女子，还是那名男子，他们都想不到，在远在数千米之外，那个皇城东城门的塔楼顶上，一名盘坐在地、双目紧闭的黑发少女，在他们交手的瞬间，却是猛然睁开了双眼，目光投向了他们这座院子所在的方向。
这是…剑意！

第四十八章 围捕

在那座庭院里面的二人交手瞬间，远在数千米之外的一座塔楼上，一名盘腿而坐的黑发少女猛然睁开了双眼。
随着她的动作，刹那间，似乎整座塔楼都为之一静，气氛肃然。
“怎么了，珂菲儿公主殿下？”
黑发少女的身后，那名如木桩般不知在那里守护了多久的骑士神色一动，察觉到了这位公主殿下的异样，连忙开口问道。
珂菲儿回头看了他一眼，没有说话，只是将目光远远地投向那个自己感受到一股剑意的方向，心中惊疑不定。
她可以肯定，自己之前发散自己的精神力覆盖四周之时，在刚才的一瞬间，的的确确地从那个方向感受到了一股熟悉的意志。
那，是一股属于剑道的凌厉锋锐的气息！
那，会是什么人呢？
是那些不知从那个国家追杀千里而来的刺客同伙，还是其他的什么人？
不过，相信是刺客同伙的几率比较大，毕竟，在这种全城搜索的紧张气氛中，能够敲在这种地方出现的，很可能就是那些刺客了……
那么，为什么那位同道者会突然出手呢，是被搜索队发现了吗？
但是，自己却没有感觉到那边的地方有什么混乱的气息，应该没有引起什么骚动才对！
珂菲儿的心中念头百转，却是站了起来，拿起了自己身边的那两柄长而细直的贵族刺剑，别在了双腰边上，走向了塔楼的楼梯口。
无论那边发出剑意的到底是谁，她都要过去看一看！
原本，刺杀什么的，珂菲儿是不打算去理会这种繁琐的事情。但是，那位被捕的刺客所采取的卑劣手段，却是彻底激怒了这位剑道圣者。
上次，如果不是她自己也去了牢刑死狱，估计自己这具身体的母亲、菲娅娜皇妃就会魂归天国。
不久前，她才答应了那位二皇子殿下的诺言，虽然珂菲儿是承诺不会伤害他们，但是，如果修拉·艾维尔前脚刚走，后脚就死掉一位，即使不是她的原因，但怎么说都说不过去吧？
所以，自从离开了牢刑死狱以来，在这三天的时间里，珂菲儿都在用自己那前世带来的强大精神力网络，游离散布着整座罗特杰城，时刻感知着这座都城的气息变化，一旦有什么特殊的情况出现，她就能彻底锁定那些人的行踪，让他们插翼难飞！
至于她此时的那两柄刺剑，却是她失去了自己的长剑之后，找来的替代品。只是不知道，这位公主殿下为什么会如此反常，一下子佩带两柄刺剑。
不过，也没有人敢多问。
“发生什么事情了，珂菲儿公主殿下？”
看见她的举动，兰德·塔亚连忙抬脚跟上，有些奇怪道。
“兰德·塔亚？”
就在即将走下楼梯的珂菲儿，她突然停下了脚步，却没有回过头。
“在！”
咔嚓一声轻响，这位守护骑士神色凛然，右手横胸。
珂菲儿纤手缓缓抬起，一根玉指指向了刚才自己察觉到剑意出现的方向，语气平淡。
“让搜索队重点搜索那边的那个区域，一旦发现可疑之人，全力抓捕。若是遭到反抗，可击杀之！”
“是！”
这位守护骑士恭敬地回答道，他顺着手指指向的方向看去，发现那是东城区偏南方向的一处区域，好像，还是自己家里所在的附近，他不由神色一紧。
“还有，替我准备一匹马，我要亲自过去。”
说着，她迈开了脚步，踏上了这道旋转而下的阶梯。
“…是！”
稍一迟疑，兰德·塔亚再次领命道，不知道他是在为自己的家人担心，还是在为这位公主殿下的安全而忧虑。
很快，随着珂菲儿的命令下达，在罗特杰城东城区及其附近的搜索队，开始涌向了她所指定的那一小小的范围，随着搜索队士兵的增多，这片小城区的气氛突然紧张了起来，给人以风雨欲来之感，连一些微小的声响都没有，仿佛都在小心压抑着自己的情绪……
此刻，夕阳之下，那所藏匿着那两名刺客的庭院里，一间布置精致的房间里面，那位女性弓箭手刺客忽然从床上翻身而起，来到窗户旁边，小心挑开那帘长长的帘布，观察着外面的情况。
不过，映入她眼帘的，却还是以往的那种平常的情况，似乎没什么不对。
然而，这位女子却是没有半点大意，打开了这扇窗户后，伸出她一根如玉石般白润的手指，放在自己唇边，用香舌轻轻一舔，随之将其伸出了窗户外面，闭上了她那双冷厉的眼睛。
很快，这位女子的神色一肃，眼睛重新睁了开来，她马上关上了窗户，放下窗帘。
“怎么了，纹？”
就在这时，女子的身后，响起了那位长袍男子的声音。
这位叫‘纹’的女子看了她身后这位长袍男子一眼，对于他的突然出现，没有露出任何意外的表情。只是，放下窗帘的她，神色变得有些凝重了。
“情况有点不对。”
“被发现了吗？”
布袍之下，那位男子的眼眸中，闪过一丝寒芒。
“恐怕是了。”
走到床边，女子一手抄起自己的弧弓与箭壶，放在背上，而后掀开一卷布袍，将自己的身形彻底掩盖住，走向了房间的门。
“快点，我们要转移到另一个地方。”
长袍男子无声地点点头，跟在了她的后面。
不多时，这两位刺客已经出现在了距离那所庭院一百多米之外，悄无声息地向一道阴暗的小巷走去。
“前面的那两个人，站住！”
忽然，不远处的一个拐角那里，出现了几名身穿铠甲的巡逻士兵，领头的那位士兵几乎是马上，就发现了这两个形迹可疑之人，顿时发出一声喝问。
“切！走！”
女子瞥了那个方向一眼，低骂一声，闪身没入小巷里，消失了身形，那名男子也紧随其后，跨步而入，对巡逻士兵的喝问丝毫不理。
“追！”
见此，这五六名巡逻士兵纷纷神色一凛，拔出武器，快速追入了这条小巷。
然而，在几声沉闷的倒地声之后，小巷里再无声息。
与此同时，距离小巷的数百米之外，一位走在石板路上的黑发少女眼神一凝，刹那间弯下腰去，猛然冲出，身形几下闪动，已经消失在了她身旁数十名守护士兵的眼中。
小巷的另一头，还没等这两位刺客走出，那照耀着夕阳的柔和之下的巷口，忽然出现了一位少女的身形。
她的手中，各是两柄细长的贵族刺剑，交叉着，竖在身前。

第四十九章 剑之对决

看见前面那道映在夕阳之下的身影，小巷中的二人，顿时停下了脚步，表情不一。
她是……？
神色冰冷之中，那位女子将背后的弧弓缓缓取下，稍微后退一步，她的身影，便已经消失在了这条幽暗的小巷子里，隐藏了行踪。
而那位被一身长袍掩盖住身形的男子，却是站在小巷的道路中央，一动不动。他的身后不远处，四零八落地倒下着数个身影，显然就是之前发现他们行踪的巡逻士兵。
此时，因为男子的脸都被布袍遮掩住，让人猜不出他的心理变化。
不过，珂菲儿倒是懒得去猜测男子现在的心情，手中的刺剑一划间，迈开了走进小巷的脚步。
“你们，就是那些刺客么？”
漠然的语调，在这条有些细窄的小巷中响起，却是盯着男子身影的珂菲儿开口了。
原本她还以为，还残存在这座都城里面的刺客，只有一人。但显然，她刚才看见的那一幕，并不是这么认为。
那么，她在之前所了解的，三名刺客，活捉了一人，射杀了一人，逃跑了一人，果然只是一个故意放出了的乱人耳目的消息么？
或许，除了自己眼前的这两位之外，还另有同党？
不过，无论他们还有多少人，事情都不会有什么变化！
走向那名长袍男子的珂菲儿，眼神没有一丝动摇。
“哼！那位七公主…珂菲儿·艾维尔吗？来得正好！”
出乎意料之外地，那位长袍男子居然开口了，而且，虽然语调有些古怪，但其所说的，却是真真正正的索沃帝国通用的语言。
“能够在这里碰见你，还真是幸运呢！”
一道银亮的冷光，从这位长袍男子的衣袍下伸出，即使是幽暗的小巷，也难以遮掩住这柄利刃的寒芒！
那，是一柄造型凶狠的杀刃之剑。
与珂菲儿之前的长剑有些相似，两者都是扁平长直之剑，但是，它却又是迥然不同。
一面，是细整如镜的平刃。
另一面，却是森然尖锐的齿刃，恍若凶兽的噬牙！
仿佛，此剑存在于世的理由，就是杀戮！
顿时，看见此剑的珂菲儿，眼神便是一冷。
邪剑…么……
他所修的，是此类剑道？
然而，就在珂菲儿这神色一变间，一声锐响破空而来，刹那间，一道银光从长袍男子的后面越过，直取珂菲儿的头颅。
此地，此时，此箭，皆是取在绝妙之机！
哼！
珂菲儿冷哼一声，脚步没有丝毫停顿，继续向前。对于此箭，此刻的她根本就不需要躲闪。只见，在银光来临之际，手中的刺剑在身前快不可察地一划，那道银光便深深地没入了左边的小巷墙壁之上，嗡嗡作响，细长的尾羽颤动不休。
但是，仿佛，小巷的那头，也传来了一股寒意。
连续几道破空锐响响起，竟是六道银光再次闪烁，化作一道道冷厉的弧光，从上下左右之处，直取珂菲儿的身体要害！
不过，就在珂菲儿的目光一凝间，有人却先于她出手了，只见那位男子身上的长袍猛地一展，一轮银月之弧绕身一转，那六道从他四下窜过的凌厉之箭，纷纷爆裂破碎，折断落下。
“住手，纹！”
一句属于未知国度的奇怪语言，从这位男子的口里发出，他居然是头也不回，对着身后的那名隐藏了身影的女子一声喝骂。
“你在做什么？羽！”
他身后的黑暗之中，传来了那名女子的不解与愤怒。
“你不懂…纹……”
缓缓地，这位被称为‘羽’的男子将身上的长袍取下，扔在了地上，露出了他那英俊却带着一丝沧桑的面容，他右手持剑，横在身前。
“这，是属于我和她的较量，剑客之间的对决！”
男子那稍显沉闷的语音响了起来，这一句，却是用了珂菲儿她能够听得懂的语言说出来的。闻言，珂菲儿的脸上，也是露出了一丝莫名的笑容。
虽然他的剑道，是邪道。但身为剑士的精神，却值得自己敬重。
那么，你也值得，接下我这一招！
在距离男子尚有三十米处，珂菲儿终于停下了脚步，缓缓地，她左手上的刺剑，搭在了右手的刺剑之上，随之，一正一反地握住，双手摆出了一种无比怪异却又蕴含着一股奇特之意的姿势，给人以一种风起云涌、暴雨将来之感！
见此，那位被称为‘羽’的男子也是神色凝重，双手握住了剑柄，身形一矮，将剑反背在后，齿牙上寒芒闪烁，宛若直欲冲杀过来的狮中之王，锐气逼人！
……
在珂菲儿的上一世中，与她那剑道圣者同样闻名的，是她所自创的一套剑诀，名为‘七势三杀’！
是的，剑如其名，一共十诀。
其中，七势，为七式凶杀之剑；三杀，乃三招绝杀之剑！
其实，在这个世界复活重生之后，之前的那半年之间，珂菲儿曾经使用过其中的两势，或者也可以说，三势。
群敌环视之势，剑扫十方，千仞不绝！
居高临下之势，剑刃当空，势如烈阳！
摧枯拉朽之势，万物皆破，一剑裂空！
当初，在珂菲儿最初试着使用剑法之时，那一式，正是群敌环视之势，但是，那时的她却因为身体体质的缘故，差点导致自己的右手废掉。
而居高临下之势，是她在考究那六名守护骑士候选者的时候，差点下意识间使出的，幸好的是，被她停止了下来，所以，这一势，也可以说自她转生以来，没有使用过。
但是，那摧枯拉朽之势，却是珂菲儿真真正正地使出来的一招！
这些刺客之中，她最早遇见的那位灰袍刀客，就是被这一势一剑穿胸。只不过，因为当时珂菲儿还存有活捉审问的意愿，才没有一剑刺穿他的心脏，让他即刻毙命……
所以，七势，即使现在失去了斗气的辅助，依旧还是无比凌厉的七式凶杀之剑！
但是，三杀，却是珂菲儿所创出的更为精妙的剑技，在这个世界中，还尚未出现在别人的眼前。
此时，珂菲儿手中的另一柄刺剑，正是她为了弥补自己的体质不足，另辟蹊径，用这一柄剑，来配合右手的主剑，使出三杀中的其中一杀！
那么，三杀之中的初杀，将会在这条小巷中，展示出它的初现之威！
……
小巷之中，两名来自于两个世界的剑客，终于相遇了。
猛然，珂菲儿的目光，爆发出一股凌厉无匹之锐气！
她的身体一躬，刹那间，以一种快得不可思议的速度，瞬间冲向了那位男子。
男子的身形也猛然一低，身影闪动，冲向了接近而来的珂菲儿，他背后的长剑，发出一声低沉的嗡鸣声，如同狮王的低吼！
两人之间那三十米的距离，几乎是瞬间被缩短到了极致，在二人即将相碰的那一刻，银光乍起！
那位被称为‘羽’的男子一声低喝，无数道弯月般的银光，在他的身体四周闪烁不定，如同狮爪獠牙，凌厉异常，如切如刺如削，齐齐攻向了珂菲儿。
同样地，珂菲儿的目光一凝，手中的刺剑，舞动而起。
风起
云涌
纷扰狂乱
影出
剑落
嫣红盈空
初杀·影绽旋落！
砰！
一道恍若有形之气，在两人的交手瞬间，猛然向着四处爆发开来！
刹那间，这条幽暗的小巷墙壁上，添上了无数道深深的刻痕，半空中，点点滴滴的血珠飘洒，如云如雾，染红了这一片黑暗……

第五十章 治疗请求

一条幽暗的小巷之中，随着一声爆响响起，两道人影快速交错而过。
‘哒’地一声，珂菲儿与那名男子二人，几乎是同时，稳住了自己的脚步。
然而，那名男子在落地的瞬间，却是身形一歪，扑通一声，倒在了地上，失去了声息。
他手中的佩剑，也随之跌落在地，但却被他死死地握着，丝毫没有松开的迹象。
男子的身上，是密密麻麻的如同网状般的血痕，整个人看起来，就像刚从血池里捞出来的一般，惨不忍睹。
与男子的惨状相比，珂菲儿此时，却是丝毫没有损伤的模样，她缓缓地站直了身子，胸口急促起伏着，显然是刚才的那一击，已经消耗了她不少的体力。
就在这时候，一声清脆的‘叮当’声响起，却是珂菲儿的手中，那两柄贵族刺剑中的其中一柄，从剑尖处断裂了开来。
这截断刃大约有剑身三分之一的长短，在地上弹跳了几下，终于停了下来，让这条小巷再次恢复了安静。
这是……？
珂菲儿的目光在这截断刃上停留了一刻，脸上却是没有丝毫意外的表情。
他，挡下了自己那最后的一剑么？哼，还算不错嘛，居然有这种程度的反应能力！
“羽！”
一声惊叫声响起，随之而来的，还有数道破空锐响，却是那名女子反应了过来，向珂菲儿发起了攻击。
然而，只见珂菲儿的身前几道银光舞动，那几支来势汹汹的箭羽，却是丝毫没有建树，全部被她磕飞挡下，甚至，珂菲儿连脚步也没有移动过。
“还想顽抗到底么？”
珂菲儿的目光一凝，虽然她现在的体力消耗不小，但要继续解决这个弓箭手，自认还是没有什么问题的。
她的身形猛然一躬，冲向了小巷的那头，连续挡开了女子射来的利箭之后，一剑挑开了她手中的弧弓，而另一柄剑，却是在女子的脖子后面一绕，随之一记手掌重切，砍在了她的脑后，丝毫没有怜香惜玉之意。
顿时，那名女子被这一记重击击得向前一倾，往前倒去。
然而，出乎珂菲儿意料之外地，她却没有就此晕倒，脚步踉跄地，走向了那名男子的倒地之处。
看着女子的举动，珂菲儿倒是没有继续追击，思索数息之后，她的手腕微微一转，将那张弧弓甩落在地。
咻地一声，却是那一长一短的两柄刺剑，在珂菲儿的身前划过一个弧度之后，被她收回了腰间的剑鞘之内。
“…羽。”
“…你怎么样了？别死啊！”
女子的脚步，在那名男子的身边停住了，她蹲了下来，不断椅着地上那名男子的手臂，声音竟然有了一丝呜咽之意，两行眼泪，从眼角处缓缓滑落。
听见她那悲伤的哭喊声，珂菲儿虽然不懂得她刚才所说的语言，但大概意思，却还是能够猜得出来的。
“放心吧，他还没有死。”
珂菲儿转过身来，看着这两名刺客，语气平淡，说着，她的目光却投在了小巷的那边。
那，却是那些巡逻士兵们听见声响之后，赶了过来，而带头的，正是她的那位守护骑士，兰德·塔亚。
“珂菲儿公主殿下，你没事吧！”
这位守护骑士呼喊着，带着那些巡逻士兵围了过来，将那两名刺客团团围住、小心戒备之后，他这才跑到了珂菲儿的身边，神色关切地问道。
对于他的好意，珂菲儿倒是没有拒绝，点了点头，表示自己无恙。
“你说什么，羽没有死？”
似乎才听见珂菲儿刚才说的话，那名被巡逻士兵们围在中央的女子突然抬起头来，看向了珂菲儿，她那仇恨的眼神中，带着一丝期盼。
“关于怎么判断一个人是否死亡，我相信你比我更加熟悉，对吧，这位刺客女士？”
珂菲儿的表情没有丝毫变化，盯着对方那同样墨黑色的双眸，语气不变。
“他的剑道修为很不错，我刚才那致命的一剑，被他挡下了，所以，他暂时还死不了。”
“…不过，也差不多了，如果没有得到有效的治疗的话……”
“我…求求你，救一下他！”
突然，那名女子对着珂菲儿这边，跪在了地上，头往地上猛地一磕，顿时鲜血淋漓。
“请你…救救他！”
即使自己的额上满是鲜血，可那名女子却像是没有丝毫疼痛之色，不断地对珂菲儿磕头，她的双手紧握着，关节有些发白。
“哼，你这是什么意思？是要我去救一个想杀了我的人，一个刺客？”
听见她的话，珂菲儿的目光却依旧平静，看着女子的举动，似乎不为所动。
“我……”
女子的动作为之一滞，显然她也知道，这种请求是十分荒诞无理的，自己要杀别人，最后还想让别人救自己吗？
但，她却是再一次重重一磕，额头碰撞在地的声音，砰然作响，几乎让整条小巷子都为之一震。
“请求您，救一下他！”
“我…愿意做您的奴仆，做任何事情，无怨无悔。只是，请求您，一定要救他！”
女子的头颅，深深地贴在石质的地板上，她的双手，隐隐渗出了鲜血，似乎是因为握得太紧，皮肤被指甲刺穿了。
“请求您！”
看见这一幕，别说那些巡逻士兵们，就连兰德·塔亚的脸上，都露出了不忍之色，似乎在这一刻，全部人的目光，都投注在这位索沃帝国七公主殿下的身上，等待着她的回答。
然而，珂菲儿此时，却是对其他人视而不见，仿佛没有看见他们一般，她只是目光平静地看着这位埋头俯首的女子，神色不变，似乎在考虑着对方的话。
“兰德·塔亚！”
终于，珂菲儿开口了，却是对着她身边的守护骑士。
“在！”
“将这两名刺客，关进牢狱里面！”
珂菲儿依旧看着那名女子，语气平淡地吩咐道。
“…遵命！”
兰德·塔亚微微一顿，但却依然领命道，手一挥，正准备让那些士兵将这两名刺客押进牢狱。
不过，没等他们行动起来，珂菲儿却再次开口吩咐了。
“还有，请医师给那个人治疗一下。”
说着，珂菲儿已是向着小巷的入口走去。
顿时，那名女子抬起了头，神色惊喜地看着她，随之，再次深深地埋下了头。
不知为什么，兰德·塔亚只觉心中松了一口气，对着珂菲儿远去的背影，他右手横胸，领命道。
“是！”

第五十一章 父皇召见

罗特杰都城里，一连持续数天的搜索风暴终于过去了，帝都再次恢复了平静。
而且，从那几名刺客的口供中已经得知，他们的同伙已经全部被捕获，没有一人漏网。所以，可以说，这一次的刺杀风波，已经彻底结束。
在此次的事件中，最让人惊讶的，是那位被刺杀的受害人、同时也是抓捕住那些刺客的主要功臣，索沃帝国的七公主殿下，珂菲儿·艾维尔！
因为，最后的那两名刺客，就是在这位公主殿下的高超剑术下被抓住的。因此，几乎在一夜之间，珂菲儿公主殿下的剑术之名，便已在整个帝都流传开来。
甚至，连珂菲儿本人，都从自己的那位小侍女听说，皇宫里关于自己剑术的言论，已是沸沸扬扬的了。
毕竟，这一次她可不是单纯地训练或者与人对练，她面对的，而是那些实力强大的刺客！
刺客们的强大，可以从那些牺牲在此次抓捕风暴中的士兵就可看出，人数仅仅才五人的他们，前前后后已经杀死了近百名的搜索士兵。但是，据说珂菲儿公主殿下却是以一对二，将最后那两名刺客抓获，这，就不能不让人们为之惊讶了。
只是，不管外面的言论如何激烈，珂菲儿却是没有什么回应的举动，真正让她有些关注的，是那位帝国的最高存在，会对自己的这件事情有什么反应，又或者，会对自己采任种态度。
不过，珂菲儿倒也没有太过于担心这一点，毕竟，她会做出这种事情，自然就想好了怎么应对它可能引发的后果，所以，如果她那位便宜父皇真要对此事有所怀疑，她也是有所准备的。
或许应该觉得庆幸的是，她并不是一下子就作出这么大改变的，有着那半年的缓冲时间，还是应该能为自己的剑术自圆其说的。
至于，昨天那位不知道叫什么名字的女刺客在最后说的话，要给自己当奴仆什么的，珂菲儿倒是没有把它当真，也不可能当真。
说到底，那名女子是一名刺客，目的是杀光与那位菲娅娜皇妃有血脉关联的人，也就是自己跟菲娅娜皇妃二人。而且，她为了这个目的，已经一直继续了足足二十年！岂可是说改就会改的？
更何况，还有着那个被关在牢刑死狱里面的男子、他的卑鄙刺杀计划为例子在前，珂菲儿哪敢把这种可以为了目的而不择手段的刺客杀手放在自己身边！
难道就不怕她突然反悔再偷袭？即使自己不怕再被她偷袭，难道菲娅娜皇妃或许琳娜她们，能够像自己这样？又或许，万一那个女刺客抓了她们的其中一个，来要挟自己，自己也难以保证可以把人质安全救出……
所以，珂菲儿虽然答应了治疗那个使剑的刺客男子，却依旧下令，将他们全部都关进了牢狱里面。
至于处置那些刺客的最后决定，珂菲儿却是不管了，反正，那位铎尔金斯国王跟菲娅娜皇妃，绝对会很乐意也主动地前去处理这种事情的。
……
而让珂菲儿稍微在意的，那位铎尔金斯父皇的反应，终于在抓住刺客后的第二天来临了，一名传令官，在这一天的早晨被派遣到了自己的宫殿。
“珂菲儿公主殿下，铎尔金斯陛下传令，让您马上前去见他。”
在珂菲儿刚结束早晨不久，坐在躺椅上的她，还没开始翻开手中的书籍，一名传令官便敲响了自己的门，并带来了如上的一道口令。
“理事殿？”
“是的。”
“好吧，我知道了。”
珂菲儿语气平淡地说了一句，将手中的书籍交给身边的洛蒂，跟着这位传令官离开了自己的宫殿。
终于，还是来了吗？
珂菲儿心中暗道一声，虽然她对此早有预料，却没有想到那位国王会这么快就召见自己，仅仅只是过了一个晚上的时间！
在往常的时候，现在应该快是他跟大臣们议事的时间才对，怎么会在这个时候过来叫自己？
不多时，珂菲儿便再一次见到这位索沃帝国的国王。
依旧是那间处理文案的宽阔房间，依旧是那张宽大的浮雕桌案，上面坐着的，还是那位身穿黄金色长袍、高贵而威严的帝王！
上一次与他见面，还是那天新旦之夜的晚宴上，那一夜的冰冷气氛。然而，虽然有些细微，但以珂菲儿的观察力，却还是看出来了，这位帝国的国王，时隔仅仅数天的他，精神方面却是有了些许变化。
虽然，铎尔金斯·艾维尔还是那张威严的方脸与浓眉，目光炯炯，威严不可直视。但，从他的神色中，珂菲儿还是察觉出了一丝疲累神色，似乎在为某些事情而烦恼着。
“你来了？”
巨大的浮雕桌案后面，铎尔金斯抬起了头来，看向了走进来的珂菲儿。
那位传令官，也识趣地无声躬身告退，在退出房间的时候，伸手关上了房门。
“嗯。”
珂菲儿淡淡地嗯了声，依旧是那副平淡的表情。
铎尔金斯也没有继续说话，他那恍若实质的目光，投落在珂菲儿的身上，却是带着一股疑惑。似乎是在打量着他的这位关注不多的女儿，思索着她昨天傍晚为什么能够做出那样的惊人事情。
对于他的探索目光，珂菲儿没有表现出丝毫的不适，浑然无惧地与他对视着，目光却是平缓而自信。
“很不错，珂菲儿。”
终于，铎尔金斯开口说话了，可说出来的，却是有些莫名奇妙。
“我知道。”
珂菲儿微微一笑，回答得也是莫名其妙。
“你的剑术，是你的母后教授给你的吗？”
看着自己这位最小的女儿，铎尔金斯却是有些看不懂她的心思了，他的眉头皱了皱，问道。
“不，”
珂菲儿摇了摇头，语气依旧。
“我的剑术，是自己领悟的！”
顿时，那位帝王的眉头皱得更深了，他盯着珂菲儿的眼睛，似乎在辨认着她的话语是否真心。
但很快，他却又再次开口发问了。
“那么，你的母后有没有告诉你，关于那些刺客的事情？”
“没有。”
还是出乎铎尔金斯的预料，从珂菲儿的语气里，他可以听得出珂菲儿说的是真话，可却听不出丝毫的好奇心！
这个女儿…难道真的……？
但是，她昨天又怎么会亲自去抓那些……
即使铎尔金斯再明智，也猜不出珂菲儿此时的想法了，他在问了她一些其它的无关紧要的问题之后，便让她离开了。
他觉得，他应该找菲娅娜来谈一谈才行……
不过，珂菲儿却是能够猜得出她这位便宜父皇的几分想法的，不过，她确实是对菲娅娜皇妃的身份秘密不感兴趣。
现在是，以后也会是！
只是，刚才那位国王提到的，从菲娅娜皇妃那里学习的剑术又是怎么回事？
难道，她也会剑术？
对此，珂菲儿倒是有了些兴趣。

第五十二章 担心

心中抱着这么一丝疑惑，珂菲儿离开了这座充满了一股压抑感的理事殿。
对于被铎尔金斯·艾维尔问话，或者说，那位国王会问自己什么问题，她早就有所猜测，因而，也早就准备好了作何种回答。
只不过，让她有所怀疑的是，虽然之后的铎尔金斯问了一些其他的问题作为掩饰，但却暴露了他在那一刻最关心的想法。身为人父的铎尔金斯，最关心的，居然是自己的剑术与是否知道菲娅娜皇妃跟那些刺客之间的秘密？
这两点很重要吗？难道，这比他女儿的身心还要重要吗？
又或者，这位性格冷漠的国王陛下，根本就没有关心过自己的女儿，一直将她们当做政治的砝码，所以才会如此？
不过，就算真的是那个样子的话，他的这种态度，也还是显得有些奇怪了吧？
毕竟，如果他真的想让自己这些所谓的筹码更好地发挥作用，也应该会在表面上做一些功夫，至少表示看重她们，这样子，索沃帝国才会在目标团体里面得到更多的利益吧？
难道，他在亲情方面的性格就真的如此冷漠，已经不屑于做这种事情了？
哪怕是高高在上、威严无上的国王，如果可以在强势的另一面表现出注重家庭，也可以在统治帝国的上面，制造出良好的影响力，更好地稳定自己的国家吧？
真是，奇怪的做法啊，铎尔金斯·艾维尔……
走在回去的路上，这些念头在珂菲儿的心中不断转动着，想要在这种诡异的圈子里，寻找出一个突破点。
不知不觉间，她便已经回到了属于自己的宫殿，可刚一走进房间，一具温软的带着一丝香气的少女身子，便已经扑了过来，却是那位六公主殿下，琳娜·艾维尔。
几乎是本能地，珂菲儿看也不看，右手食指伸了出来，似慢实快地，点在了对方的额头上，让她再难有寸进。
看样子，即使珂菲儿现在是处于走神的状态，这位金发少女一直以来的拥抱愿望，还是难以实现。
“说了多少次了，琳娜，请别再做出这种奇怪的举动。”
手上轻轻一点之后，珂菲儿的手指便已经离开了她的额头，回过神来的她，转头看了这位一脸不满的金发少女一眼，却是被她以这种方式打断了自己心中的思路。
“哼，珂菲儿！我这不是在担心你嘛……”
看着如无其事地走到书架前的珂菲儿，琳娜·艾维尔哼哼了一声，一脸懊恼地在床沿边上一坐，气呼呼地盯着她。
“担心？我有什么好让人担心的？”
伸手从一排书籍中抽出了一本，珂菲儿走向了那张躺椅，准备继续自己今天早上还未完成的工作。
“有什么好让人担心的？珂菲儿，你可真敢说！”
顿时，琳娜一脸不忿地伸出了左手手掌，按下了那只拇指，一根手指一根手指地开始数落起来。
“首先，你骑马不小心掉了下来，弄得现在还……”
“我现在的骑术，比起你好多了吧？”
可惜，第一条就被某个目光盯在书页上的黑发少女毫不留情地反驳了。
“…好吧，这条不算……”
这个性格大大咧咧的家伙，被珂菲儿这么一打岔，居然真的被人算计成功，完全忘记了后面那些关于堕马造成某位少女失忆掉的后续责备。说着，她再次按下了自己左手的那根拇指。
“那么，你最近总是喜欢看这种枯燥的书……”
“那只是对你来说的而已。”
还没等她说玩，珂菲儿的反驳又到了。
眉毛跳动着，某位金发少女十分不情愿地，把自己的拇指再次摊开。
“你经常乱吃一些奇怪的药！”
“确实如此，不过，至今为止，好像都没发生什么意外吧？”
“好吧，这条也不算……”
琳娜的眉毛又是一跳，无奈地将左手的拇指摊开，宣布这次的数落失败。可是马上，这位金发少女的眼里便是一亮，似乎想到了什么可以让珂菲儿难以反驳的理由，哼哼一笑。
“珂菲儿！你练习剑术，还经常伤到自己！”
“受伤倒是有过，但是，哪里是经常了？好像一共才只有一次吧？”
“我不管，反正你就是受伤过！”
某位一连被否定了数次的金发少女连连摇头，像是非要给自己这个妹妹安下一个罪名来，这才肯罢休。
“好吧，算你说对一次。”
似乎是不想与这个家伙争论，珂菲儿的目光还是没有从书页上移开，表情依旧。可看在琳娜的眼里，她这却是一副随你怎么说的可恶模样，顿时不依了。
“怎么可以‘算是我说对一次’？明明是事实好不好！”
“嗯，是事实。”
结果，某人认输的速度快得出乎她的预料。
金发少女的眉毛再次跳动着，不知为什么，明明赢的是她自己，却总有种输的也是自己的奇怪感受。
在心中纠结了一会儿的琳娜，她最后摇了摇头，不得不放弃心中这种古怪的念头，继续自己的数落大业。
“珂菲儿瞒着我，偷偷学会了游泳！”
“这有什么好让人担心的？”
“因为你瞒着我！”
“所以？”
“让我担心了！”
“是么？可是，那时候某个人不是也哭着喊着让我教她的吗？”
“那是…那是因为……”
一番争辩，然后，第二次初战再次以金发少女的失败告终……
但是，似乎某人并不就此气馁，再次屈指数落。
“在新旦那天，我们逛着逛着，你突然就跑掉了，又不跟我说！”
“因为没有必要。”
琳娜语气一滞，看着躺椅上的珂菲儿，站起身来，走到珂菲儿的面前，拳头却悄然握紧了。
“那，你昨天出去城里面，跟那些刺客打架的事呢？”
终于，珂菲儿抬起了头，看着一脸担忧的琳娜·艾维尔，沉默了一下，却是微微一笑。
“现在，我不是什么事都没有么？”
“可是……”
说着，琳娜突然上前一步，在珂菲儿的微微诧异间，紧紧地拥抱住了她，双眼浮上了水雾。
“…我担心了！”

第五十三章 触动

房间里，这两位血脉相连的姐妹，紧紧拥抱在了一起。
对于琳娜的举动，珂菲儿原本是可以从容阻止的，可是，不知道为什么，她的内心深处，却传来了一个不同的声音，让她在这一瞬间，迟疑起来。
“珂菲儿，我…真的好担心你！”
“你知道…当我知道你昨天去跟那些刺客打架的时候，我有多害怕吗？”
“在那一刻，我就像又回到了你骑马出事那一天……”
“琳娜真的好害怕…会再失去你……”
说着说着，一滴带着一丝暖意的眼泪，滴在了珂菲儿的颈脖上，在珂菲儿略显诧异地转头看去，映入眼帘的，是琳娜·艾维尔那张流淌着两道泪痕的脸，微微颤动着的身子，还有，一双眼圈通红的眸。
“珂菲儿…你可不可以，别再这么任性了……”
泪滴，在那雪白的肌肤上晕开，它，不仅仅只滴在了珂菲儿的颈脖上，还在这位剑道圣者的心境之湖中，荡起了一轮涟漪，扰乱了这一片的平静。
在这一刻，珂菲儿那只拿着书籍的手，那只持剑的手，那只即使面对强敌与绝境也不曾迟疑过一次的手，轻轻地颤抖了一下。
一种从没有过的别样情绪，悄然触动了她的心……
沉默一阵，珂菲儿深深地吸了口气，站了起来，将琳娜轻轻推开了。
“琳娜，我，现在还不是好好的，什么事都没有啊。”
说着，她转头看向了窗外，语气平淡中带着一股自信。
“而且，如果没有把握的话，我又怎么会主动去做呢？你要相信，我的剑术。”
“可是，万一出了什么意外呢？那些刺客，可都是……”
对于珂菲儿的话，琳娜却是丝毫没有听进去，她只知道，有很多英勇的士兵，牺牲在那些刺客的手中。
“不会有什么意外的，因为我知道，我比那些刺客强。”
珂菲儿转过头来，打断了琳娜的话，那一股傲然之意，代表了她的决心。
闻言，琳娜却是有些激动了，她走前一步，握住了珂菲儿的手。
“我才不管这些！”
“珂菲儿，你不要再任性了！我们只是不希望看到你受到什么伤害，不希望你遇到什么危险！”
“难道，珂菲儿你就不能好好待着，不去那些危险的地方吗？”
“万一你出了什么事情的话，那我，修拉哥哥，还有菲娅娜皇姨，我们该怎么办？”
“所以…所以，珂菲儿，你……”
琳娜的语气抽噎了起来，她紧紧地握着珂菲儿的手，几乎用上了自己的全部力气，似乎只要她一松开，自己这位妹妹就会离自己而去一般。
“我很抱歉，琳娜。”
珂菲儿看着这位金发少女那倔强着的眼神，却是轻叹一声，语气歉意而坚决。
“有一些事情，我是必须去做的，即使是有危险。”
“因为，那是我生存于世的原则！”
“原则？”
“是的。”
珂菲儿看向了窗外的天空，一阵微风，吹乱了她额前的细发。
“琳娜，你知道你的修拉哥哥他，为什么要在边境那边留守了那么长的时间吗？”
“因为，那是父皇的命令啊……”几乎是毫不思索地，琳娜·艾维尔如是回答道。
“命令？如果是命令的话，修拉·艾维尔他，怎么会那么急着就赶回去，而且，在之前的四年中，都没有回来过一次呢？”
听见这个词语，珂菲儿的眼中便是目光一闪，语气平淡中带着一丝冷意。
“那是…那是因为……”
琳娜张了张嘴，却是说不出什么理由来了。
是啊，即使是因为她父皇命令让修拉哥哥他戍守帝国的边境，但，又怎么会那么久才回来一次呢？
珂菲儿看着她迷茫的双眼，沉默一会儿，又再次发问。
“那么，琳娜，上一次，那个来自芬兰斯帝国的什么三皇子殿下，说要娶你为妃，你为什么不答应呢？”
“啊…那是因为，我讨厌他！”金发少女似乎被她的这个问题吓了一跳。
“讨厌他什么？”
“这个嘛…我也说不出来，反正，我第一次看见他的时候，就觉得浑身都不自在…就像…被蛇或者乌鸦，盯着的那样！”
似乎想起了什么让她为之皱眉的事情，琳娜的脸色都有些变了，连连摇头道，连握住珂菲儿的手，也是轻轻一抖。
像被蛇或许乌鸦盯着的感觉？
闻言，珂菲儿倒是微微一愣，觉得有些奇怪了。不过，她想说的重点，并不是这一个。
“如果，我们的父皇，当时没有拒绝那位三皇子殿下的求亲，而是命令你，让你嫁给他呢？你，会怎么做？”
“我…我会……”
顿时，这位金发少女的眉头紧紧地皱了起来，思考了半天，都没能说出一个答案来。然而，就算是这样，她也紧紧地抓住珂菲儿的手，没有松开。
珂菲儿看着她那种躲躲闪闪的表情，便已经知道她内心的斗争如何了。
“你会听从父皇的命令，是吗？”
“…我想，是的。”
尽管表情是万般不愿，琳娜却还是苦着脸，缓缓地点了点头。
“为什么？”
“什么为什么？”
“你，明明是心里不愿意，为什么还要接受这种安排？为什么要听从父皇的命令？”
珂菲儿的质问，字字落在这位金发少女的心底，震得她整个人都发愣了。
是啊，为什么我不愿意，却还是答应了呢？
琳娜不禁如是地问自己，神色迷茫，最后，她迟疑着，小心翼翼地说着。
“那是因为…因为以前的皇姐们，都是这么做的。而且，以前的那些公主殿下，也是这么做的啊……”
“是的，没错，她们是那样子做的。但是，难道这就代表了，你也必须要这么做吗？”
然而，珂菲儿却是再次发问，步步紧逼。
“我……”
琳娜低着头，眼神躲闪着，不敢看着珂菲儿的眼睛，目光四处转动不定。
“所以，因为其他人也那么做了，而你尽管自己不愿意，却也要那么做吗？”
目光可以躲开，但珂菲儿的声音，却是她躲闪不了的。
“我……”
渐渐地，在珂菲儿的诧异眼神下，这位金发少女皱着眉毛，哽咽着，一层水雾，渐渐浮上了她的双眼。
“呜呜…我不知道！”
她居然，哭了……

第五十四章 圣地

看见琳娜居然被问得哭了起来，这也是珂菲儿所预料不及的，所以，关于这个话题，也因此而不了了之。
在稳住了这位六公主殿下的情绪之后，珂菲儿叫来她的侍女希拉，让她送琳娜回去。
看着窗外那因为春天到来，重新喷洒出晶莹的喷泉，珂菲儿却是微微一叹，思索着，她自己是不是做错了？
或许，她不应该问琳娜这种问题吧……
因为，这位六公主殿下，还有自己这具身体的原主，也肯定很清楚自己的处境的，在这一点，从她们平常喜欢阅读的那些吟游抒情小说，还有那些什么白马王子与公主的故事，就可以看出，她们的内心深处，其实也是在向往着人生的自由，向往着，那种可以自己掌握自己命运的生活吧？
只是，她们却不敢反抗，不敢反抗生于皇族给自己带来的束缚，不敢打开，那命运的枷锁……
因为，如果想要解放这一切，要面对的，就是皇室这个庞然大物，帝国上层阶级的意志，还有一切来自外界的压力！
这，难道是她们自身的软弱吗？是她们的无力吗？故而，不敢升起反抗的念头，甘心接受皇族身份给自己带来的一切不幸，甘心被他人操纵着自己的命运与人生，甘心做一条随波逐流的芦苇吗？
让自己的一生，都随着那条强加在身上的枷锁之河，而飘浮起荡？
果然，这种问题对于琳娜来说，还是太过残酷了……
珂菲儿收回了自己的目光，拿起桌上的那本书籍，在躺椅边上缓缓坐下。
但是，对于我来说，这却是永远不可能接受的事实。
前世如此，今生，亦如此！
珂菲儿心中如是地道，目光无比地坚定，如同她在来到这个世界不久之后，就下定的决心。
仿佛，前世那道落寞却坚定无比的背影，那个改变了自己一生的人，再次浮现在了她的眼前。
在珂菲儿的上一个世界里，世人只知道她是一名年轻而强大的剑道圣者，凝聚在身上的光芒，让人不可直视。
却又有谁知道，这位强大剑圣的幼时，只是一名地位处于社会最底层的下人……
随着新旦的远去，代表了春天的绿意，再次降临到了这片被寒冬肆虐过的大地，宫殿庭院外的草地，开始变得翠绿，而干秃的树枝，也抽出了数点新芽，展开了几片绿叶，很快，再次变得繁茂而多姿。
距离帝都的刺客风波，已经过去了十多天了，在这一段时间里，罗特杰都城除了比以往更加严谨的巡查之外，尚算平静。
在这新的一年的第十二天，这个在大陆上代表着新生与好运的日子，以大皇子法拉尔特·艾维尔殿下为领头，各大贵族家族的代表人以及随行护卫队，成立了索沃帝国这一年的访问团队，从罗特杰都城出发，向着遥远的芬兰斯帝国驶去。
在他们出发的数日之后，却又是另一个意义重大的日子，因为这一天，圣山上的花儿开了。
圣山，在距离罗特杰都城以南数十里的一座山，虽然在这片大陆上来说，它并不算高，甚至还有些低矮，但是，却因为三百多年前的一位伟大人物，而闻名于世，从此被世人尊称为圣地。
与这座圣山一样闻名、并广人所知的，是圣山之上的三样东西。
圣址，天湖，花海。
圣址，乃是那位伟大人物的生前居住之所，也是他的长眠之地。
天湖，是圣山山顶上的一方奇异湖泊，每逢冬季逝去，积雪融化，它便会现于人前，而且，只能存在三个月，就会再次枯竭消失。
至于花海，是同样生在天湖旁边的一片植草，它们的花朵，只会在天湖出现的季节盛放，将香气，充盈整座圣山。
所以从很久以前开始，每当到了这个时候，前往圣山一览美景的游人，总会络绎不绝。甚至，连帝国之外的人，也会闻名前来。
当然了，自从数年之前，索沃帝国为了防止游人过多，而导致圣山上的圣址遭受破坏，以此为由，下达了一道禁制令，封锁了整座圣山，这才使得这种情况得以缓解。
当然了，某些位高权重或者身份高贵之人，又或者，有着特殊任务与目的之人，却是可以得到特别的允许，可以在这种每年一次的季节，前往圣山一观。
这些，就是珂菲儿以前从风土人情志之上了解到的东西，但是，让她想不到的是，这位琳娜·艾维尔公主殿下，却也是其中的一位狂热者，似乎从她几年之前的偶尔一次出游开始，她就喜欢上了这座圣山的景色，所以，每每到了一年的此刻，她都会随着前往圣山天湖的车队，去哪里游玩。
而像往年一样，她带上的，自然还有她的好妹妹珂菲儿了。这位六公主殿下甚至没问过她一句，就不管她愿不愿意，直接把她拉上了随同光明教会一起前行的马车。
“莫耶达·斯多科尔大贤者，是一名知识无比渊博的人，一位圣人！他不仅仅在历史、炼金、农作业、哲理、天文上做出过重大的贡献，影响了整个世界。同时，他还是一名虔诚的光明教教徒，甚至，参与过光明教教典的撰写，是当时最受尊崇三大贤者之一……”
在前往圣山的途中，一位偶然被琳娜·艾维尔邀请上马车、身穿严谨黑色教服的光明教会司女，如是地对珂菲儿与琳娜这两位公主殿下说道，在说到那位伟大人物的生平之时，这位年轻司女双手在胸前合十，表情激动而尊崇，连那俏丽的脸上，都晕满了嫣红。
“莫耶达·斯多科尔？啊…我知道他！”
某位金发少女也是惊叫连连，不断发表着自己的言论，看样子，也是听说过那位伟大人物的名字的。
“…所以啊，天湖的湖水，是世界上最纯净的水！所以所以，每年的这个时候，我们光明教会就会派人前往圣山，取天湖里的水作为教会的圣水哦！所以，在我们光明教会里面，天湖也叫圣湖呢！”
马车里，年轻的司女与那位六公主殿下之间的气氛，却是热烈得很，似乎无视了两者之间的身份差距，相谈甚欢。而琳娜的脸上，也是兴奋不已的表情。
“啊…原来是这样啊！我之前还以为，你们也是去那里看花海的呢！”
“呵呵…其实我这次跟过来，除了取圣水之外，也是想看看一直听说过的花海啊，听说，花儿的香气，真的好好闻……”
“是啊是啊，我最喜欢那里了，我猜，你也一定会喜欢上那里的……”
而此时，在一旁听着二人谈论着的珂菲儿，却是一言不发，看着马车外的翠绿景色，听着车轮的轱辘声，心里一阵沉吟。
圣山么？
那位莫耶达·斯多科尔的安度晚年之地，也是他的长眠之所？
大贤者…么？
那么，也值得自己前去一观了。

第五十五章 年轻的司女

由珂菲儿与琳娜两位公主殿下带着的那几辆随从出行马车，加上同样前往圣山的光明教会的数十辆马车，这两者的组合，形成了一条长长的车队，从罗特杰都城的南门出发，离开了这座帝国的首都，驶向了远方。
与珂菲儿一同出行的，除了一直陪伴在她身边的侍女洛蒂之外，那位身负安全之责的守护骑士兰德·塔亚，自然不会一个人留在帝都里面。
而同样的，琳娜公主殿下的那位叫爱德华·安克斯的守护骑士，当然也是跟随他这位出行游玩的侍主一起，与车队同行。
因为珂菲儿与琳娜现在坐在同一辆马车里，自然而然地，这两位之前一直都不曾会面过的守护骑士，也相互碰面了。
他们两个当然不会坐在那些马车里面，享受安逸旅途。此时的他们，正穿着一身的甲胄，腰佩骑士剑，背后挂着战斗时候才会戴上的钢铁头盔，手握缰绳，骑着自己的高大战马，守护在那辆马车的左右。
往细里说，这两位守护骑士虽然都出身于贵族家庭，但实际上，两者的身份地位还是有着不小差别的。
总所周知的，安克斯这一姓，其实是属于索沃帝国鼎鼎有名的上层贵族阶级，而爱德华·安克斯正是属于这一个家族！虽然他只是其中的一支旁系子弟，却仍然不会有人敢于小觑。
至于兰德·塔亚，却只是一名贵族阶级的最下层家族，还曾沦为过没有爵位的落魄贵族家族，属于整个贵族阶层的垫底。虽然现在因为他被珂菲儿这位小公主殿下选中，成为了她的守护骑士，获得了男爵的爵位，却依然只能是一个小贵族而已，与同样有着男爵爵位、却身属巨无霸贵族一员的爱德华·安克斯比起来，还是相差甚远。
不过，即使如此，这两位守护骑士此刻，却是一副相逢恨晚的表现，有着相似人生理想与目标的二人，几乎是一拍即合。两者之间的谈论之热烈，丝毫不逊色与马车里面的某位金发少女与年轻司女。
那位有着一头飘逸金色长发、浅蓝色眸子的爱德华·安克斯，与同样是蓝眸但却是褐色短发的兰德·塔亚，他们并骑着，走在两位公主殿下坐着的那辆马车的前面，在关于自身未来与理想的话题中，相谈甚欢，之后又谈论到了帝都之前的刺客风波，再之后，又相互交换了一些武道心得，不过，似乎在这一点上，这两位一直合拍的守护骑士却有些意见相左了，争论不休。不过，倒也没有影响到两人之间的友谊。
因此，这一路上的气氛，无论马车内外，都还是很不错的。
而在快要到达正午时分的时候，圣山与罗特杰都城之间那数十里的距离，终于被这队车队所跨越，到达了圣山的山脚。
在山脚下迎接她们到来的，是那些奉命守卫圣山的士兵，所有人在这里简单地解决了午餐的问题之后，又休息了片刻，等到太阳最烈的时刻过去之后，这才开始登上那条由白质石板铺成的山路梯阶，徒步地，向着圣山山顶而去。
“取圣水这种事情，需要您亲自来做么，主教大人？”
行走在尚算平缓的石板梯级上，珂菲儿如是地问自己身边这位穿着黑色教服的教士，而她的身后，正是侍女洛蒂，还有她的那位守护骑士。
“去圣湖取圣水，对我们光明教会来说是一件十分神圣而重大的事情，尊敬的珂菲儿公主殿下！”
珂菲儿身边的这位黑色教服教士如是地回答道，仔细一看，这位看上去六十多岁、留着长须的年长者，赫然就是那位给珂菲儿主持成年礼仪式的大主教！
不过，即使是如此的年纪，可他登起山路来，却是丝毫不见缓慢，反而呼吸如常，他的神色看上去，甚至比珂菲儿身后的那位守护骑士还要轻松。
“…哦，对了，圣湖就是圣山上的天湖，这是我们光明教会对天湖的尊称，珂菲儿公主殿下……”
这位大主教对着珂菲儿点了点头，又解释道。
“嗯，关于这一点，我不久前就听说过了。”
珂菲儿看着石板梯级不远的前面，如是地说道。
大主教循着她的目光，同样往前方望去，走在那里的，却是正谈论戏耍得热烈、笑声不断的琳娜公主殿下，跟那位光明教会的司女二人。在这一刻，这两位年纪轻轻的少女，倒是走在了队伍的前面，精力充沛，活泼极了。
不过，琳娜的那位守护骑士却是没有继续与兰德·塔亚走在一起，而是很尽责地守候在这位六公主殿下的身后。
“奥菲莉雅？是她跟您说的么，珂菲儿公主殿下？”
几乎是看见那两道身影的瞬间，这位目光睿智的老者主教便清楚了珂菲儿的所指，他抚了抚下巴的胡须，微笑着，神色有些慈祥。
“是的，她的名字叫奥菲莉雅么？纯洁与善良的祝愿？嗯，真是一个好名字，跟她很般配……”
珂菲儿看着那位笑靥如花的喜悦少女，语气虽然还是平淡，却有了一丝不同的味道。
“是的，珂菲儿公主殿下，这个名字，是希望奥菲莉雅她能够得到伟大的光明神的垂怜与祝福。”
大主教低头看了自己手中的那本从不离身的教典一眼，然后又抬起头，看着那位笑意盈盈的少女，如是地说。
“嗯。”
珂菲儿点了点头，却也是看着那位光明教会的年轻司女，语气有些疑惑。
“不过，光明教会里面，有年纪这么小的司女吗？看上去，她还不到十五岁吧？”
然而，听见她的问话之后，大主教的慈爱目光中，却是露出了一丝怜惜与悲悯。
他沉默了一会儿，这才缓缓开口，长长地叹息一声。
“奥菲莉雅她，是一个苦命的孩子啊，在她出生之后不久，那个大雪之夜，就被她的父母，遗弃在了我们光明教会的教堂大门前……”
“…刚被人发现的时候，幼小的她，在那个单薄冰冷的襁褓中，可是被冻得瑟瑟发抖啊，可怜的奥菲莉雅……”
“…发现她的那位教士，救下了她，带回了我们的光明教会，让她存活了下来。只不过，在之后的时间里，却一直寻找不到她的父母，所以，奥菲莉雅她，是在我们光明教会的教堂长大的，她的名字，也是那位教士为她取的，希望这个名字的祝愿，能够伴随在这位苦命的孩子身边……”
“至于她成为了光明教会司女的原因，也正是她的纯洁与善良，还有那颗想帮助他人的美好心灵……”
“那位救下奥菲莉雅，又收养了她的好心教士，就是您吧，主教大人？”
看见这位老者眼中的那一层湿润，珂菲儿转过头去，让这位大主教悄悄地拭去泪水，缓缓开口问道。
“…是的，珂菲儿公主殿下。那时候，我只是一名看守教堂的平凡教士……”
“帮助他人，是不论身份高贵与否的，主教大人。”
眺望着圣山的山顶，珂菲儿的语气依旧不变。
“是的，珂菲儿公主殿下，从我信仰伟大的光明神那一刻开始，我就一直在信奉着主上的教诲，努力着，尽力带给每一位深受苦难之人以温暖的光明与希望。我，深信着这一点，一直如此……”
老者语气缓慢地说着，却是坚定无比，目光透露着睿智与澄澈。
听见这位大主教的话语，走在后面的洛蒂与兰德·塔亚，都是神色尊敬地，向着他微微躬了躬身，即使自己是在对方看不到的身后。
随着时间的推移，石板梯级上的人们转过了一道旋弯，渐渐地，山顶之上，那座大贤者莫耶达·斯多科尔曾经居住过的灰白色建筑，出现在了众人的眼中。

第五十六章 圣贤的遗物

在大陆上，圣山虽然并不算很高，但是，却也不低。而通往山顶的石板梯阶，也不是垂直往上，而是蜿蜒着，盘旋而上，这使得原本就不短的路程就更长了。
而在走到山梯中途的时候，这位公主殿下的那股活泼劲儿就过去了，之前她与奥菲莉雅那位小司女叽叽喳喳的兴奋模样也早已不见，从那时候开始，这位金发少女就苦着小脸，勉力跟在若无其事的珂菲儿的身边，郁郁而行，就差没有大声喊累。然而，在看见那座灰白色的巨大建筑之时，她便是一声欢呼，仿佛重新活过来了一般，快步往前跑去，也不知道哪来的力气。
看见她的这副表现，珂菲儿只是笑了笑，脚步依旧不紧不慢地，一步一步地走着，风轻云淡。
而同样地，那位小司女的表现也跟琳娜差不多，似乎与她是一副性子，跟着那位公主殿下一起跑了过去。她们倒是乐在其中，却是苦了那位金发帅气的守护骑士爱德华，不敢失职的他，自然也跟着那位六公主殿下，跑跑停停地，寸步不敢远离。
对着这位同僚的悲惨遭遇，不知怎么的，同为守护骑士的兰德·塔亚看了自己身前的珂菲儿公主殿下一眼，突然觉得自己很是幸运。
然而，没等她们一行人多走几步，比那座建筑更快的，却是一股扑面而来的清淡芬芳，沁人心脾。似乎，连她们呼吸着的空气中，都沾染上了一丝的甜味，让人顿觉神清气爽！
这是……
在闻到这一股香气的同时，珂菲儿她那蕴含着自然韵律的脚步，似乎微微一顿，停了下来，显然也是被这奇异的一幕所触动了。
而其他人，也是露出了赞叹的神情，目光一亮。在这一刻，所有人都不约而同地，看向了这座圣山的山顶。
“这就是…花海的香气么？”
深深地呼吸了一下，珂菲儿的眼里露出了惊异的神色，心中一动。
怪不得，每当提起这个圣山花海，琳娜那个小丫头都是一副激动兴奋的模样！
…确实，单凭此刻的这股芳香之气，它就足够有这种资本……
“是的，珂菲儿公主殿下，每当这个时候，花海的香气，就会充满整座圣山，经久不散。这…简直是伟大光明神降下的神迹！”
那位大主教捋了捋自己的胡须，微笑着说道，显然，他已经不是第一次到这儿来了。不过，这位已经六十多岁的老者，长途跋涉了这么长的山道，脸上却是没有一丝疲惫，连说起话来也是中气十足，这不禁让已经感觉到身体疲惫了的兰德·塔亚有些脸红。
至于那位缺乏锻炼的侍女洛蒂，她更是不堪，疲惫已经写满了她的小脸，直到闻到这股香气，她才恢复了一些神采。
珂菲儿看了这位总是将光明神挂在嘴边的大主教一眼，没有说话，懒得理会他喜欢把所有事情都往光明神那边扯的兴趣，迈开脚步继续向前走去。
……
而很快地，这一条蜿蜒而平整的石板梯阶，终于走到了尽头，珂菲儿她们，也踏上了圣山的山顶，来到了那座传说中的莫耶达·斯多科尔大贤者的晚年居住之地，同时，也是他的安眠之所。
这，是一座很古老的建筑，其结构与风格，也与珂菲儿在罗特杰都城所见过的建筑不太一样。它没有那些精巧的雕刻，也没有那些细致的花纹，却有着三百多年来的风雨沧桑，见证过三百多年的日出日落、月满圆缺。它的身上，刻满了岁月的流逝轨迹，使之蕴含了一股深邃沧桑的奇特韵味与魅力，震撼着每一个人的心灵，让其为之肃然起敬。
微微抬着头，看着这座圣贤的故居，珂菲儿站在那儿，目光也变得深邃而宁静，静默了好一阵子，丝毫没有理会身边那位一直喊自己一起去看花海的金发少女，沉吟不语。
“珂菲儿！你说话呀……”
摇着珂菲儿的手，琳娜有些气鼓鼓地说着，显然，这位六公主殿下是被珂菲儿的这种无视她存在的反应所气到了，连她的俏脸上，都染上了一丝嗔怒。
珂菲儿回过头来，看了这位金发少女一眼，却是没有说话，转过头去，对着那位同样没有离开的大主教说道。
“主教大人，能够请您陪我，去看看这所圣贤的安眠之地么？”
“我的荣幸，尊敬的珂菲儿公主殿下！”
那位大主教对她躬了躬身，微笑地道，从这位小公主殿下的行为举止中，他看出了一些不属于珂菲儿此时年龄应有的成熟，以及她身上那别样的光芒。这让这位主教大人，从心底里，就对珂菲儿充满了尊敬。
“珂菲儿！那里不好玩，快陪我去看花海嘛……”
但是，某位珂菲儿名义上的姐姐，这位金发少女，却很不赞同她的决定，嘟起了小嘴。
“有奥菲莉雅跟你一起去还不够么？”
对于琳娜的反对，珂菲儿倒是没有真的完全忽视，她看了看自己身后的侍女洛蒂，又吩咐道。
“洛蒂，你陪琳娜公主殿下一起去吧。”
“是，珂菲儿公主殿下！”
对此，洛蒂这位小侍女很是恭敬地向她躬了躬身子，听从了她的吩咐。
“不要，琳娜想跟珂菲儿你一起去嘛！”
金发少女跺了跺脚，还是一副不依不饶的模样。
“你们先去，我看过了这里之后，就会过去的。”
然而，珂菲儿说了这么一句之后，却是不再开口了，举步走向了那座灰白色的遗址。而那位大主教见此，也只是微笑了一下，他对着不远处的奥菲莉雅轻轻点了点头后，捧着那本黑色教典，也跟上了珂菲儿的脚步。
同样跟上去的，还有兰德·塔亚这位守护骑士。
“哼！”
某位金发少女看着珂菲儿远去的背影，气得连连跺脚，恼怒的她，最后还是被自己的侍女劝说住了，哼哼了几声，带着奥菲莉雅跟两位小侍女，还有那位守护骑士爱德华·安克斯，一同往花海的方向走去。
至于那些光明教会的教士们，却是开始准备装取圣水的事宜了。
与这座建筑的外面相比，里面的情况却是好上了许多，尚算保存完好，只是，却仍然充满了浓重的历史气息，使之每一个踏进这里的人，都感觉像是在翻阅一本厚重的史书，心神变得尊崇而宁静。
“这里是莫耶达·斯多科尔大贤者在经历了数十年的各处游历与奔波之后，选择的晚年居住之地。在这里，他开始把自己从大陆上游历所得的一切知识与智慧，都在这里沉淀、酝酿、凝聚，探索出了许许多多的伟大成果，作出了巨大的贡献！它们都无一例外地，成为了我们人类的瑰宝，造福了整个大陆！”
“…这是莫耶达·斯多科尔大贤者的寝室，他的那张陪伴了他十数年的宸息香木制做的床，已经根据他的遗愿，与他长眠于地下了……”
“…这里，是他的书房，这位大贤者的一生，几乎有三分之一的时间，都沉浸在知识的海洋里……”
“…这里，是大贤者的实验室，他很多关于炼金方面的实验，都是在这里进行的，不过，在他逝世之后，那些遗物，都被当时的国王收存了起来，所以，这里现在是空无一物了……”
“…这里，是他的思考静房，据说，这位大贤者有一个特殊的习惯，他喜欢在一片漆黑的小房间里，关上门，独自呆着，一个人静静地思考……”
在行走之间，这位大主教对着旁边的珂菲儿不断地细说着，解述着这所建筑的每一处，语气之中，无不对莫耶达·斯多科尔这位大贤者充满了崇敬。而他的细心讲解，更是显示出了，这位老者知识的渊博，还有对那位大贤者的了解。
听着他的解述，珂菲儿偶尔点着头，环视这里的一切。而兰德·塔亚，此刻也是满脸的尊崇与敬仰之色。
最后，她们穿过了这所沧桑的灰白建筑，来到了它的庭院之中，那两座一大一小的石碑，却是在刹那间，映入了珂菲儿的视线，让她不禁一愣。
“这是……”
“这是莫耶达·斯多科尔大贤者的墓碑，同时，也是他留在这个世界的，两个最后的预言……”
“预言？”
“是的，珂菲儿公主殿下，它的名字叫，子母星图预卜石碑！”

第五十七章 墓碑的预言

展现在珂菲儿面前的，是两座有着特殊纹理的黑色石碑，一大一小，上面刻写着一些东西，还残存着这三百多年的岁月洗礼。
大的那座，大约有两米高，而小的那座，与珂菲儿此时的身高相若，只有一米五左右，与大的那座石碑比起来显得有些形小。紧紧靠着的它们，看上去，就像一对相偎相依的母子。不禁让人猜测着，这也是它名字的其中一个由来……
“子母星图预卜石碑？”
听见这两座石碑的名字，珂菲儿有些诧异地看向了那位大主教，神色疑惑。
那位莫耶达·斯多科尔大贤者，还懂得预言之术？她从那些书籍中，似乎没有看见过关于这一点的记载。
“是的，珂菲儿公主殿下！”
身穿黑色教服的大主教，向着这位圣贤的墓碑深深地一鞠躬，这才转过头来，看向了珂菲儿。而看见大主教这般郑重的模样，兰德·塔亚也是跟着，对着这座墓碑深深一躬。
“世人只知道，莫耶达·斯多科尔大贤者他在历炼金、哲学、天文等等方面有着很深的研究与巨大贡献，但是，却因为某种原因，不知道这位知识渊博的伟大贤者，他同样擅长的领域，还有那预言之术！”
某种原因？
珂菲儿微一思索，却是有了一些想法，但是，她还是向着这位大主教躬了躬身，出声询问。
“主教大人，还请您为我解开心中疑惑。”
对于珂菲儿这位公主殿下的行礼，大主教还是有些不敢承受的，他摆了摆手后，也回了一礼。
“珂菲儿公主殿下，不必如此，就算您不问，我也是准备说出来的……”
说着，他走前一步，示意珂菲儿看向他所指的那座较大的石碑。
“如您所见，这座是子母星图预卜石碑中的母碑，是三百一十二年之前，莫耶达·斯多科尔大贤者亲手雕琢出来的。珂菲儿公主殿下，请您看这里……”
闻言，珂菲儿的视线，落在了大主教的所指之处。那里，是这座石碑的正面靠近上方的地方，被雕琢成了一个凹陷的不规则的椭圆，在这个椭圆之中，是几道弯弯曲曲的纹路，还有五只动物的浮雕，只不过，似乎在岁月的洗礼下，它们有些模糊残缺了。
但是，却还是能够让人看出来，它们分别是狮子、熊、豹、狼以及老虎五种猛兽，而且，狮子与老虎各在左右两边，中间之处，从上而下依次排列着的，是熊、狼、豹这剩余的三种，在看见这种特殊而带着一丝熟悉的布局之后，珂菲儿的眼眸里猛然闪过一道光亮，一丝惊诧的神色，在她的脸上浮现。
因为，在这一瞬间，她想到了某种可能。
看见珂菲儿脸上的惊讶表情，那位大主教却是微微一笑地，点了点头，似乎知道了这位公主殿下心中的猜想。
“是的，聪慧的珂菲儿公主殿下，您没有猜错，这，就是我们现在的索沃帝国、芬兰斯帝国、斐斯帝国、罗斯帝国，以及维利亚公国，这五个国土面积排在最前面的国家的地理格局分布！”
大主教的语气变得郑重无比，如同在宣读着神的教诲。
“什…什么？”
这位主教大人的话音刚落，一直默然不语的兰德·塔亚，便是一声惊呼，满脸的不可置信。
“可是，莫耶达·斯多科尔大贤者他，不是三百多年以前的人吗？那时候，大陆还是……”
“还是统一的，对吗？三百年前的，那个刚德尔皇朝，唯一一个统一了整片大陆的帝国！”
这位主教大人那睿智的目光，落在这位神色震惊的守护骑士身上，紧接着他的话说道。
“…是的，大主教大人……”
兰德·塔亚这才自觉有些失态，赶紧收敛了自己心中的震撼，对着那位大主教歉意地点了点头。
对此，大主教倒是对他微微一笑，表示理解他此时的心情，而后，他走到了石碑的背后，看向了珂菲儿，继续说道。
“珂菲儿公主殿下，请您过来这边。”
珂菲儿点点头，绕过这座石碑，来到了它的背面，却发现，在石碑的这一面，与前面那同样位置的地方，在同样的椭圆里，雕刻着一副繁杂却富有韵律的点和线段，或密或疏。
“这是…星象图？”
珂菲儿的目光一闪，如是地问道。
“是的，珂菲儿公主殿下！”
这位年老的大主教点点头，肯定了珂菲儿的猜测。
“在刚德尔皇朝灭亡的十二年前，莫耶达·斯多科尔大贤者他就已经预见了这一天的到来，所以，在他生命中的最后一年，他亲手雕琢了这一块石碑，一面，是五兽图，而另一面，是这幅星象图，它表示的，正是刚德尔皇朝灭亡的这一年！”
“是的，没错。莫耶达·斯多科尔大贤者在刚德尔皇朝灭亡的十二年之前，就已经预见了它的衰败，而且，还将分裂成我们现在这五个国家！”
“而这一座母碑，这个预言，它还有着另外一个名字！它就是……”
“大地的裂变！”
五个重重的音节，从这位大主教的口中说出，带给人以一股剧震，仿佛在这一刻，他们身处的，正是三百年前的那个大动荡时代！
大地的裂变么…还真是贴切的名字……
珂菲儿心中一阵低喃，即使她早已经从大陆通史上了解过了三百多年前的那一场代表着‘旧皇朝的覆灭与五大帝国的新生’的大动乱，但却没有想到，居然会有这么一个人，早在那个旧皇朝仍处于巅峰与安宁之时，就精准地预见了这一天！
预见之术，古今之眼，探索未来……
这种即使是在自己以前的那个世界中，仍处于一片迷雾之中的大预言术，居然会在这个‘低武世界’中存在？
在这一刻，珂菲儿的心，确实被震撼住了。
深深地，珂菲儿向着这位圣贤的长眠之所，鞠了一躬。
随着她这一躬身，她的余光，却是看见了这座石碑的底部，那一片凹凸不平的划痕！
“主教大人，这里是……”
“哦，珂菲儿公主殿下。这里，曾经是这座石碑的名字，同时，也是这个预言的名字，也就是我刚才所说的，大地的裂变。”
听见她的疑惑话语，大主教很是恭敬地解答道。
“那，它怎么会被人毁去了？”
珂菲儿点点头，却是再次发问。
“这个，就要回到我们刚开始的时候，所提到的一个问题了……”
大主教看着这座母碑，却是一声叹息，有些感慨了。
“为什么，莫耶达·斯多科尔大贤者做出了如此精准的预言，却名气不显？也没有被人们所了解？”
“关于这一点，在我们光明教会的古老典籍上，有着这么一件秘辛，被记载了下来……”

第五十八章 百年秘辛

大主教走前了几步，用他那双满是苍老的双手，抚摸着这座母碑的边缘，目光中露出一丝追忆之色。
“大概在三百一十年的时候，也是像现在这样的一个春季，莫耶达·斯多科尔大贤者不幸逝世了，就在我们现在站着的这个地方，永远地离开了这个世界，而大贤者的最后遗物，就是这两座花费了他近两年以来细心雕琢的子母星图预卜石碑！”
“当时，这片大陆还是在刚德尔皇朝的统治之下的，当时的最高统治者，是弗兰斯科·维列·鲁克尔大帝，刚德尔帝国的第二十一代帝王！”
听见这个名字，珂菲儿的眸中便是微不可察地一闪。
“莫耶达·斯多科尔大贤者的逝世，在当时来说，是一件震惊了整个刚德尔皇朝的重大事件，虽然当时的皇室有意想厚葬这位大贤者，但是，莫耶达·斯多科尔大贤者他，却早已经立下了遗嘱，让自己的仆人，将自己安葬在他的这所院子里面……”
“…因为莫耶达·斯多科尔大贤者并没有收任何的弟子，而他的妻子更是早年病逝，没有一丝血脉留下。在他逝世的时候，身边只有几位仆从…所以，根据莫耶达·斯多科尔大贤者本人的遗愿，他的遗物，交给了当时著名的刚德尔皇朝研究学院。然而，他们在整理这位大贤者的遗物之时，却也发现了这两座作为大贤者墓碑的子母星图预卜石碑，而上面的雕刻与星图，也引起了这位学者们的注意……”
“而且，学术渊博的他们，也很快地将这座母碑上的预言解读了开来，并十分重视地，禀告给了当时的皇朝统治者，弗兰斯科·维列·鲁克尔大帝…因此，这个‘大地的裂变’预言，震惊了皇朝的整个皇室……”
“但是，那位弗兰斯科·维列·鲁克尔大帝，却是一位在历史上闻名的暴君，崇尚武风，刚愎自用！认为这是荒诞谣言的他，不顾众多大臣和权贵的反对，也不顾莫耶达·斯多科尔大贤者的重要身份，命人摧毁掉这两座子母星图预卜石碑，也就是大贤者的墓碑，将它们挖掘出来，沉入了一个湖泊之中！然而，令他震惊的是，这个湖泊，却在不久之后，干枯枯竭，将湖底的这两座石碑，再次现于人世……”
“天湖？”
听到这儿，珂菲儿看了这座母碑一眼，语气平静地道。
“是的，珂菲儿公主殿下！那个湖泊，就是现在的天湖！”
“不过，那时候的天湖，却是鲜为人知的一个玄，它的这种特性，估计除了定居于此的莫耶达·斯多科尔大贤者之外，就没有多少人知道圣湖的神奇之处了！所以，面对这种‘湖水干枯、石碑再现’的神迹，那位弗兰斯科·维列·鲁克尔大帝，这才真正地惊恐起来，他觉得，这是伟大的神明对自己的惩罚，所以，他很快地，命人再次把这两座子母星图预卜石碑，立回了莫耶达·斯多科尔大贤者的墓前……”
“之后，为了稳定这位帝王心中的恐慌，当时那些权臣贵族，命令皇朝研究学院的那些学者，对天湖进行了一番仔细的研究与考察，而很快地，天湖的这个枯竭特性，被他们发现了，并禀报给了弗兰斯科·维列·鲁克尔大帝……”
“所以，当得知了真相的弗兰斯科·维列·鲁克尔大帝，自然是暴怒不已…不过，他也被上一次的意外吓住了，因而同意了权臣贵族的意见，只是命人毁去了这座母碑的预言文字，并没有摧毁它的存在。”
“但是，他也没有就此罢休，虽然他同意留下了这座子母星图预卜石碑，却是不能容忍像‘大地的裂变’这种影响到自己统治稳定的预言存在！所以，他对所有知道此事的人下了封口令，不允许他们对任何人透露……”
“而且，这位猜疑心重的帝王，为了莫耶达·斯多科尔大贤者这个将来有可能变成现实的预言，他也暗自做着准备，派遣了无数暗线密探，在整个刚德尔皇朝之中，搜查一切心怀不轨之辈，甚至，最后演变到了不需要证据证明、不问缘由将可疑之人直接斩杀的地步！所以，导致很多的无辜之人，在这场风暴中失去了性命……”
“不过，即使如此，也没有让这位弗兰斯科·维列·鲁克尔大帝真正安心，为了有可能到来的战争，他不仅大肆扩充军队、操练士兵，还让这些军队，肆意侵略那些原本向刚德尔皇朝臣服的附庸小国，以达到他磨练军队的目的。甚至，这位刚愎自用的大帝，不顾众多权臣贵族的反对，公然胁迫当时的另一位大贤者的亲属，属于三大贤者之一、并在工程学方面有着很高成就的布尔瓦·塔玛拉大贤者，用他亲人们的性命，来威胁这位大贤者，命令他，研究出一种可以用于战争的杀戮武器！”
“布尔瓦弩车！”
在此时开口的，却是兰德·塔亚这位守护骑士，他此时的脸色有些阴沉，显然，他是听说过这种杀戮武器的大名的。
那是因为，这位守护骑士的父亲，那位有着男爵爵位的英勇骑士，当年就是死在这种弩车的弩箭之下！
“…是的，兰德阁下，就是布尔瓦弩车。”
那位大主教也看出了这位守护骑士的不对情绪，他顿了一下，才点了点，继续说道。
“布尔瓦·塔玛拉大贤者经过六七年之久的研究，才终于制造出来的、令那位弗兰斯科·维列·鲁克尔大帝满意的精密杀戮武器，并以大贤者的名字来命名的，布尔瓦弩车！”
“这种武器，哪怕是在三百年之后的现在，也是令人闻之丧胆的恐怖杀器]说，这种弩车的威力甚大，如果数千辆弩车同时发射的话，整个天空，都会被弩箭所遮盖住，就像暴雨一般密集，没有任何的盾牌可以抵挡，甚至，连一般的城墙，都会被射穿！”
“斐斯的劲弩…么？”
目光闪烁着，珂菲儿如是地喃喃道。
“是的，这种布尔瓦弩车的制造技术，时至今日，也只有同样继承了‘维列·鲁克尔’这一姓氏的斐斯帝国，才会拥有。”
听见了她的低喃，大主教再次点了点头，紧接着，他却是语气一转。
“不过，即使是拥有了这种恐怖的杀戮武器，强盛的刚德尔皇朝最后还是灭亡了，经过数年的动乱之后，分裂成了现在这五个国家。甚至，连斐斯帝国的皇室，据说也只是当年的刚德尔皇朝皇族的一支分支旁系而已……”
“也是因为这样，莫耶达·斯多科尔大贤者的预言之术，这才会不被世人所知……”
…不可逆转的结局么？圣贤的大预言之术……
珂菲儿看了这座母碑一眼，心中轻叹一声。
“不过，主教大人，如果我没记错的话，您刚才一直在说的，似乎只有这座母碑的预言，那么，这座子碑的预言呢？你不是曾说过，这是莫耶达·斯多科尔大贤者留下的两个预言么，这子碑的预言，又是什么？”
珂菲儿看着这座与自己身高相若的子碑，如是地问道。
她在刚才观察母碑的时候，就已经细细地查看过这座子碑的细节了。
与母碑一样，这座子碑的正反两面上方，分别也是两个凹陷的不规则椭圆，但是，与母碑不同的是，它的正面刻着的并不是猛兽，而是一柄剑、一根与剑为交叉状的箭羽，还有一块弧形的像马蹄铁一样的东西。至于背面，它也是一幅星象图，但是，却是一幅残缺的图，与母碑上的星象图相比，它只有左侧的一小半星象图被雕刻了出来，而其它的地方，却是一片空白。
而且，与母碑不同的还有，它的底部之处并没有那些被人为的故意损坏的划痕，而是清晰可见的几个文字。
不过，似乎这是一种古老的字体，这几个棱角分明的透着一股锐气的的字体，珂菲儿并不认识。
“这子碑的预言…珂菲儿公主殿下，我也不知道。”
出乎珂菲儿的预料，这位一直都对这里的一切了如指掌的大主教，此刻却是摇了摇头。他走到了子碑的前面，用手指轻轻地抚摸着那一幅残缺的星象图，渭然一叹。
“莫耶达·斯多科尔大贤者逝世之前，正在雕琢着的，就是这座子碑。”
“它，是一座没有完成的预言石碑……”
“但是，关于这个预言的名字，大贤者却是已经雕刻了下来，它叫……”
“死亡的真实！”

第五十九章 子碑文字

“死亡的真实？”
珂菲儿看着这座子碑底部的那几个奇特的文字，目光微微闪烁着，心中一阵沉吟。
“是的，珂菲儿公主殿下！”
大主教收回了右手，双手捧着他的那本黑色教典，贴在身前，同样地看着这座子碑的那几个文字。
“莫耶达·斯多科尔大贤者留下的这两个预言，只有石碑上的刻画、星象图以及命名刻字这三样东西，他并没有过多地用那些文字来描叙其中的内容，所以，要读懂它，是不太容易的……”
“不过，幸好的是，母碑的预言在三百多年前就被那些知识渊博的学者们解开了，并不需要我们来花费时间去解读。只是，这座子母星图预卜石碑中的子碑，星象图却是残缺了的……”
“虽然，这星象图只关系到预言变成真实的时间，并不会影响到预言本身的内容。但是，据说石碑正面的雕刻是跟星象图，似乎是有那么一些奇妙的联系的，所以，才会导致这座子碑的预言无人能解！”
“在‘大地的裂变’尚未应验之前，那时候，皇朝的统治者弗兰斯科·维列·鲁克尔大帝，他虽然对莫耶达·斯多科尔大贤者遗留下来的这两个预言嗤之以鼻，认为是荒诞而无理的，但是，却是一直在担心着母碑的预言成为真实。为了更好地了解这座母碑的预言，他认为，子碑的预言很是重要，或许，还能成为阻止预言成真的关键！所以，他一直都在暗中命人研究这座残缺了的子碑预言。参与破解预言的人其中，有很多富有名望的博学学者，他们对于莫耶达·斯多科尔大贤者的这个子碑预言也十分感兴趣，并全力去研究，希望能够破解它……”
“然而，令人意外的是，他们却一无所获！甚至，连正面的那幅刻着剑、箭、马蹄铁这三种东西的实物图，都没能理解！”
“而刚德尔皇朝灭亡之后，因为母碑上的预言应验，导致莫耶达·斯多科尔大贤者留下来的这两座预言石碑，更加受到所有了解此事之人的重视。并且，十分巧合地，经过了那几年大陆的动荡战争时期，那些为数不多的幸存知情者，却在这个预言应验之后，几乎都在各国位居高层，影响力非凡！”
“所以，这座子碑的预言，当然也引起了新生的各国统治者的高度重视！只不过，即使他们也在不断地研究、破解，却是一直都没能把子碑的预言给解读出来。甚至，渐渐地，随着时间的流逝，有那么一些所谓的博学的学者，他们开始把这个预言看作是一个已经实现了的预言，并将它跟以前发生过的一些事情联系起来，说是这个子碑预言已经成功应验，用此，来打消各国统治者心中对于这个未知的子碑预言的担忧……”
“哼，是因为母碑的预言成真，所以害怕了么！”
听见那些学士的这种‘已经发生论’，珂菲儿便是一声冷哼，自然不会把这种言论当真。
“是的，珂菲儿公主殿下，您说得很对。毕竟，未知的，才是最可怕的！”
显然，那位大主教也同意珂菲儿的话，微微一笑之后，他继续道。
“但是，他们的那种言论是不可能真正让帝国的高层们安心的。所以，破解子碑的预言，直到现在，也一直继续着！不过，也是因为这样，所有帝国的高层都暗中下达了保密的严令，不允许关于预言的事情宣之于众，这么一来，就使得莫耶达·斯多科尔大贤者在预言之术上的伟大成就，更加地让人难以知晓了……”
说到此处，大主教很是感慨地叹息了一声，似乎是在为没有人能知道这位大贤者的伟大成就而感到可惜。
“主教大人，既然这种事情如此机密，那您是怎么知道的呢？又是为什么，您要把这么隐秘的事情，告诉我呢？”
“那是因为，莫耶达·斯多科尔大贤者不仅是一位伟大的贤者，还是一位为光明教会做出过巨大贡献的教徒。”
大主教微微一笑，解释道：“而且，巧妙的是，大贤者的那几位仆人，不仅都是其中的知情人，同样也是光明教会的虔诚信徒！所以他们在记录莫耶达·斯多科尔大贤者的平生之时，也都把这些写进了传记里面，成为了我们光明教会历来的宝贵财富。”
“至于，为什么会把这些事情告诉珂菲儿公主殿下您……”
在这个时候，这位六十多岁年纪的老者语气忽然顿了一下，眼中居然闪过了一个很狡黠的眼神，他对着珂菲儿眨了眨眼睛。
“您可是索沃帝国的七公主殿下，我告诉您这件事情，似乎并没有违反帝国的严令啊！”
听见这位主教大人这么顽皮的回答，珂菲儿真是有些哭笑不得了，不过，当她看了旁边的兰德·塔亚一眼后，却是微微一笑。
“是的，主教大人，您告诉我是没有违反帝国的严令。可是呢，这里可不仅仅只有我而已，似乎，还有一个不应该知道这个秘密的人，听见您刚才的话了啊！”
“哈哈哈…好像真的是这个样子啊，珂菲儿公主殿下！那么，你要怎么做呢？”
主教老者哈哈大笑起来，似乎并不担心自己因为泄密而遭到惩罚，他也瞥了兰德·塔亚一眼，目光有些玩味。
顿时，那位可怜的守护骑士瞪大了双眼，满是不可置信的表情。
而看见他此刻表情的大主教，他的笑声更大了……
珂菲儿当然不会把兰德·塔亚或者这位大主教怎么样了，她只是一时作弄心起，随口一说而已。
她看着子碑上的那种奇特的文字，心中却是还有一丝疑惑尚未解开。
“主教大人，您认识这上面的文字吗？”
“认识，可是却不多。”
听见珂菲儿的话，大主教也收起了脸上的笑意，他捋了捋胡须，微笑道。
“子碑上的这种文字是一种很古老的文字，在历史上，它沿用了近五六百年。是三百多年以前刚德尔皇朝时期，广泛使用过的一种文字，它的名字叫‘卡多布司体’。不过，在刚德尔皇朝灭亡之后不久，各国的学者们都一致认为，这种文字结构过于复杂，书写繁琐！所以，为了使得书写更加简便，我们索沃帝国与其他的四个强大国家，联合推行了一种新的文字，也就是我们现在使用的这种‘罕密里体’字体。因为‘罕密里体’的文字，比那种‘卡多布司体’更加简洁方便，所以，只用了不到十年的时间，它就彻底取代了复杂的旧文字，成为了大陆的通用文字……”
‘卡多布司体’和‘罕密里体’？仅仅只是因为旧字体太繁琐，所以才要花费近十年的时间，来推行一种新的字体吗？
恐怕，繁琐是假，新政才是真吧！他们这是想要彻底在大陆上抹去那个刚德尔皇朝的存在、还有淡化自己治下的人民对这个统治了整片大陆数百年的皇朝旧记忆啊！
这些所谓的‘各国’，是为了他们的统治更加稳定，才会这么做的吧？
哼，这些所谓的掌权者！
闻言，珂菲儿的心中顿时冷笑一声，几乎就是一瞬间，她便看穿了这件推行新字体事件的真正用心！但也因此，让她的心中，更是对那些所谓的贵族阶层反感了。
“那么，主教大人。这种文字，您认识吗？”
她微一思索，却是弯下腰去，捡起了地上的一根枯枝，刷刷刷地，在地面上写下了几个同样奇怪的字体，再次向这位学识渊博的老者问道。
那，正是她之前从灰袍刺客手中，还有那个使剑的男子手中，所取得的那两柄刀剑上的文字！
“唔…这种文字是……”
沉吟着，这位大主教看着地上的这几个文字，抚摸着胡须的那只右手，不知不觉间已经停了下来，一动不动。

第六十章 圣山花海

等到珂菲儿从这座圣址中出来，时间已经过去了不少。不过，在这么一段时间里，能够从那位大主教的口中得知这么多的事情，珂菲儿还是觉得很满意的。
虽然，那位知识渊博的大主教并不认识自己从刀剑上记住的那几个文字，但是，对于这件事情，她也并不算很在意，所以，知道不知道的，也无所谓了。而且，珂菲儿可以肯定的一点就是，自己的那位母后菲娅娜·安吉列尔，肯定是了解这种文字的。
至于那座子碑的预言，却是让珂菲儿隐隐有些好奇。虽然她也说不出什么具体的猜测，但从直觉上，她觉得这子碑的预言，似乎会与自己有关！
“珂菲儿公主殿下，主教大人，你们终于出来了！”
刚走出这座年代久远的灰白色建筑，一位身穿教服的光明教会教士便迎了上来，对着珂菲儿与大主教躬身行礼。
“主教大人，取圣水的事宜已经准备得差不多了，还有一些事情，需要您亲自来处理。”
“嗯，我知道了。”
大主教对着这位教士点了点头，转头对珂菲儿道。
“那么，请容许我先行离开了，珂菲儿公主殿下！”
“好的，您先去忙吧，主教大人。”
珂菲儿对着大主教点了点头，微笑道。
再次对她躬身行了一礼，大主教这才转身离去了。
“兰德，我们也要走了。”
看了这位老者的远去背影一眼，珂菲儿却是深深地呼吸了一口气，那股属于花海的芬芳，依旧带着迷人的清甜味道。抬头看了看天，她转头对身后的兰德·塔亚说道。
估计，琳娜那个小丫头刚才被自己气得不轻吧？在来这儿的路上，她就一直在嘴里念叨什么花海花海的，无比地期待着。
不过，以她的那种性子，大概现在也已经消气了……
说话间，珂菲儿已是迈开脚步，往另一个方向走去。
……
花海，是生在天湖旁边的一片奇异植草，只会在每年的初春季节盛放，花气清香而微甜，沁人心脾。而每当它们开放的时候，那些香气，将会充盈整座圣山，为人所称道。
沿着一条用石板铺成的山道，随着空气中的香味渐渐变得浓郁，珂菲儿与兰德·塔亚二人终于来到了这个闻名的地方。
这里，确实是一片花的海洋！
站在这个花海的边缘，珂菲儿举目望去，入眼的，是那几乎覆盖了整个圣山山顶的淡黄色花瓣，它们，正随着吹拂着的轻风，而轻轻地摇摆着，一片一片，就像大海的浪花，此起彼伏。
而在微微偏北的那处，却是一方清澈的湖水，它的周围，被这些花环绕着，如同一块瑰宝。随着轻风，湖水微微荡漾着，映着蔚蓝的天，恍若一面明镜，又像是少女的眼睛，闪动着盈盈的目光……
“你来得太慢了，珂菲儿！”
未等珂菲儿继续，她的面前，那花海的中央，便出现了某位金发少女的身影，她正远远地，对着珂菲儿招手，呼喊着，埋怨着她的姗姗来迟。而陪伴在她身边的，正是洛蒂与希拉这两位小侍女，还有那位叫奥菲莉雅的小司女。
至于琳娜的那位守护骑士爱德华·安克斯，却是远远地站开，微笑地看着她们，并没有靠近。
“珂菲儿，你快过来呀！”
琳娜站在那儿，对着珂菲儿喊道，笑声连连，那如银铃般的清脆欢快的笑声，顿时盈溢了整片花海。
珂菲儿微微一笑，同样迈进了这片花海，向着那道熟悉的身影走去。
“参见珂菲儿公主殿下！”
未等珂菲儿临近，洛蒂、希拉与奥菲莉雅三人，已是对着她躬身行礼。她们的脸上，洋溢着快乐的红晕，仿佛连问好声中，都带着一丝兴奋与欢悦。
兰德·塔亚也很是知趣地走到了爱德华·安克斯的旁边，没有跟在珂菲儿的身后。
珂菲儿对着她们三人点了点头后，看向了自己前面这位同样满脸喜悦之色的金发少女，微笑道。
“怎么样，琳娜，玩得还开心吗？”
然而，琳娜却是没有回答珂菲儿的话，只见她神秘地一笑。
“珂菲儿，你先闭上眼睛！”
她此刻的双手，正藏在自己的身后，似乎拿着什么东西似的。
“怎么了？”
珂菲儿看着这个一副神秘表情的小丫头，又瞥了其余那三位似乎嘴角含笑的少女一眼，心中已是了然，却是没有点破。
“哎呀，你闭上眼睛就是了啦！”
琳娜却还是没有回答，她跺了跺小脚，盯着珂菲儿的眼睛，语气似乎有些着急了。
“好吧。”
看着这位沉不住气的金发少女，珂菲儿微微一笑，倒也没有再拒绝，如她所愿地，闭上了双眼。
然而，就在她刚闭上双眼之后不久，她的头上便是微微一沉，似乎被琳娜放上了什么东西。
不过，就在她以为事情结束了、正想睁开双眼的时候，琳娜那欢快的笑声却又再次传来。
“等等啊，现在还不可以睁开哦！”
闻言，珂菲儿也只好继续闭着眼睛，没有说话。其实，以她那强大的精神力，即使是闭着双眼，但如果想要了解自己周围的一切，还是一件易如反掌的事情的。不过么，珂菲儿并没有这么做，她倒是想要看看，这个故作神秘的小丫头还有什么事情要做！
而又在一小儿之后，琳娜她们几个忙活了一阵，终于宣布了可以解放了的禁令。
“好啦！珂菲儿，你现在可以睁开眼睛咯！”
珂菲儿微微一笑，依言睁开了双眼。
随着眼睛的睁开，映入她眼帘的，依旧是那几位充满了活力气息的豆蔻少女。然而，此刻的她们，却是换了一副装扮，每一个人的头顶上，甚至手腕上，都戴着由身边这种奇异花草所编织成的花环，脸上红晕满布，对着自己绽放那幸福的笑靥。
微一愣神间，珂菲儿的手不由自主地抚摸了一下自己的头顶，如她所料地，入手的正是植物的那种特殊触感。
“怎么样？珂菲儿，这些花环好看吧？”
琳娜跳到了她的前面，看着珂菲儿，随着她嘴角的那道笑意，她那细细的眉，似乎也弯了起来。
“啊…好看是好看，不过……”
珂菲儿有些哭笑不得地答道，正要把头上的那个花环摘下，一只纤手，却像是早有预料一般，制止住了她的动作。
“珂菲儿，不许摘下来！”
琳娜板起了小脸，按住了珂菲儿的右手，对着她一字一顿地道。
“这…好吧。”
看着这位金发少女的认真表情，珂菲儿迟疑了一下，无奈地放弃了继续的念头，松开了手。
算了，还是任由这个小丫头胡来吧，以自己现在的这具身体，这种行为倒也不是说不可以……
果然，看见她妥协了的琳娜顿时再次露出了笑容，她转过头，对着洛蒂、希拉跟奥菲莉雅三人问道。
“怎么样，这个花环戴在珂菲儿的头上好看吗？”
“很好看！”那三人几乎是异口同声地回答道。
闻言，珂菲儿不由得苦笑了一下，心中一叹。
堂堂的剑道圣者，居然会有这么奇怪的遭遇……
然而，琳娜却是还不满足，她对着不远处的另外两人招了招手，喊问道。
“喂！爱德华，还有兰德！你们说，珂菲儿戴着这个好看吗？”
“啊～珂菲儿公主殿下的美丽，连这天湖，都为之黯然失色！连这花海，都为之失去芬芳！珂菲儿公主殿下她，将会让所有人，都为之倾倒！”
没等兰德·塔亚开口，那位爱德华·安克斯突然感叹一声，如同吟游诗人一般，赞叹道，表情夸张极了。
顿时，琳娜弯起了她那细细的眉。

第六十一章 七杯圣水

从珂菲儿醒过来的那一天算起，她来到这个世界，已经差不多有大半年之久了，虽然一开始是有些不习惯穿那些女性的衣裙，现在却是没有了太多的反感。
所以，此刻的珂菲儿，身上穿着的是一套浅紫色的女性长裙，不过，却并不华丽，只有衣袖与边角部位，才有那么一些的简单修饰物，纯朴而简洁。这种衣物，也只能算是贵族家庭常见的那种日常衣着而已，并没有什么特别。
但是，她那及腰的墨黑色长发、那自信的神色，以及身上的那股特殊的气质，却是显示出了她的与众不同。平淡的神色中带着一丝冰冷，她那锐利的双眼，更是隐隐透出一股傲然之气，仿佛是高高在上的存在，让人不敢轻易与之对视！
所以，即使是她的衣着再简单随和，也会让她整个人看起来，给他人以一种不可与之亲近的距离感。
然而，珂菲儿此刻头顶上戴着的那个花环，却是有些破坏了她的这种气质，仿佛是给气质冷冽的她注入了一股清泉，消融了她的高傲，带来了单纯与活泼的气息，恍若花海中的精灵！
“嗯哈，爱德华的眼光，一向就是这么好的呢！”
那位爱德华·安克斯如吟游诗人一般的评语，显然深得他那位侍主的心，而他的那副夸张表情，更是让这位美丽的金发少女高兴地眯起了眼睛，露出一副得意的模样，看着头上戴着花环的珂菲儿，点头连连。
“爱德华，你……”
而兰德·塔亚，却是有些不可置信地看着自己身边的这位同僚，眼睛都快要瞪出来了，仿佛才认识他一般。
看见他的这副表情，爱德华依然一副欣赏的神色看着远处的珂菲儿公主殿下，但眼睛却是悄悄地对兰德·塔亚眨了眨，嘴唇不见动作地低声说道。
“嘿嘿，为了让琳娜公主殿下高兴，我之前可是偷偷地背诵了好一些著名的吟游诗集的，要知道，琳娜公主殿下她最喜欢的就是这些了……”
“唉，我说你啊……”听见他的这种解释，兰德·塔亚愣了好一会儿，才有些无力地拍了拍额头。
“这有什么！虽然我们守护骑士的职责是保证公主殿下她们的安全，但是，如果背一下这些可爱的诗句，就能够让公主殿下更开心的话，又有什么不可以的呢？”
爱德华·安克斯微微一笑，显然并不认为自己的行为有什么不妥之处。
“呵…随你吧！”
兰德·塔亚的嘴角扯了扯，无奈地回应。不过，不知为什么，他却不自然联想到，如果他自己也对珂菲儿这么做的话……
啧…估计自己会被珂菲儿公主殿下狠狠地教训一顿吧！
冷冷地打了个寒颤，脑海中浮现出珂菲儿与他晨练时候的那种冷冽眼神，刹那间让这位守护骑士不敢再往下想了。
“怎么样，珂菲儿，所有人都说你戴起来好看呢！”
琳娜得意洋洋地围着珂菲儿转了一圈，又小心地调整了一下她头顶上的花环位置，最后满意地点了点头。
看着这位金发少女脸上那种欣喜的神情，不知怎地，她不久前那泪眼朦胧的可怜模样，似乎又浮现在珂菲儿的面前，让她心中有了一丝不忍，而后，再想起了她身上那与自己同样背负着的沉重枷锁，珂菲儿沉默了一下，倒是不打算与她计较这种小事情了。
随便地应付了她几句，珂菲儿转头看向了那位俏生生地站在一旁的小司女，问道。
“奥菲莉雅，你不用去准备取圣水的事情么？”
“啊…珂菲儿公主殿下！这…这种神圣的事情，我是不能随便插手的呢，到了那个时候，我只要跟大家一起向光明神祷告就行了……”
似乎是没有料到珂菲儿会向自己提问，奥菲莉雅有些紧张地捏了捏衣角，小声地回答道。
这位善良的小司女从被琳娜邀请上马车、看见珂菲儿的第一眼开始，就受到了珂菲儿身上的气息影响，不自觉地变得有些拘谨，根本不敢像对琳娜那样，随便地与这位冷傲的公主殿下说话。
“嗯，原来如此。”
闻言，珂菲儿点了点头，倒是没有继续问下去，让这位小司女心里悄悄松了口气。
……
既然珂菲儿也来到了花海，琳娜自然也是想要拉着她一起玩耍。然而，珂菲儿可不是她这种懵懂的豆蔻少女，当然不会跟她一起胡来，所以，珂菲儿也只是站在一旁看着她而已。
不过，从那位腼腆的小司女口中，她却是再次得知，原来这个花海的植草，同样是那位莫耶达·斯多科尔大贤者为了纪念他死去的妻子，才特意培养出来的一种异草，整个大陆，也只有这座圣山才拥有。
这种异草有一个很奇特的习性，它们十分耐寒，即使是被积雪冰封，也依然可以顽强存活，根本不怕寒冬季节。而且，每当圣山山顶的积雪融化，它们的花朵就会盛放，开满整个山顶，香气迷人，是冬季过去之后第一种开花的植物。
所以，这种植草也因此有了一个恰当而美丽的名字，融冰花！
……
而在珂菲儿来到这儿不久，远远地，一队身穿黑色教服的光明教会教士，沿着珂菲儿刚才走来的那条石板路，向着天湖的方向走了过来。而走在最前面的，正是那位六十多岁年纪的主教大人！
这，却是光明教会的取圣水仪式，开始了。
在看见了那队教会队伍之后，奥菲莉雅悄悄地把身上的花环摘下了，在整理了一下她身上的教服后，这位小司女对着珂菲儿与琳娜告罪一声，小步跑了过去，加入了队列之中。
自然地，珂菲儿她们，也跟了过去，想要观看一下光明教会的这件重大事宜。
终于，这队队伍在天湖的旁边停下了，却是齐齐地，连同小司女奥菲莉雅在内，所有教士都对着这方清澈见底的天湖双手合十，深深一拜。
走在最前方的那位老者，直起身来，捧起了手中的那本黑色教典，小心翼翼地，翻了开来，仿佛是在捧着一件圣物。
紧随之，是老者那洪亮的宣读声，远远地从这方天湖的边上，传扬开来，给这片宁静之地，带来了一丝庄重的气氛。
“伟大的光明神，创造了这个世界，地是空虚混沌，渊面黑暗。神的灵，运行在水面……”
“神称光为昼，称暗为夜，称水为一切生命之源。大地，孕生万物。水，滋润了万物的成长。伟大的神，赐福给世界一切……”
“神的光芒，遍及世界的每一处，让一切的灵物，都能感受到主上的荣恩……”
“神，赐予我们以神圣之水，给予虔诚的信徒，以光明与恩典。”
念了足足有十数分钟，大主教终于合上了手中的神圣教典，对着天湖深深地一躬。
而随着大主教的身体直起，有序地，他身后的队列，七名身穿黑色教服的教士依次走出，双手各捧着一个造型庄严的金色杯子，每个人，都是一副朝圣的面容。
他们，全部走到了天湖的边缘，站定，排成了整齐的一列。
“圣水之温和！”
大主教的洪亮声音，再次响了起来。
话音刚落，最左边的那位教士，蹲了下来，用他手中的圣杯，从清澈的天湖中舀起了一杯水，重新站直身子。
“圣水之宽容！”
闻言，第二个教士，也依次用圣杯从湖中舀起了一杯水。
“圣水之谦逊！”
这一次，是在左手边数起的第三名教士。
“圣水之节制！”
“圣水之慷慨！”
“圣水之热心！”
“圣水之贞洁！”
……
终于，那七名教士，都从这方天湖之中，用那金色的杯子，舀取了一杯水。而后，他们依次地，走回了队列之中，用某种刻有雕文的盒子，将手中的圣杯封存起来，一起放置在一个由四个人抬着的架子上。
珂菲儿她们，都站在队列的不远处，静静地观看完这一切，没有一个人，出声打扰。
以七种美德的名义么？圣水……
听见那洪亮的宣扬声音，珂菲儿却是微微一笑，心中喃喃。

第六十二章 邪剑之名

原本光明教会到圣山的目的，只是取圣水而已。而完成了这件事情之后，由于索沃帝国的封山禁令，他们一般不会在圣山久留。毕竟，他们并不是来这里旅游的。
不过，为了照顾那两位公主殿下的意愿，准确地说，是琳娜公主殿下的意愿，光明教会的教士们在完成了取圣水的仪式之后，并没有马上离开，而是表示再在这里多停留一个多小时，才开始启程返回罗特杰都城。
对于他们的决定，琳娜自然是高兴不已，因为，这位公主殿下之所以能够得到离开罗特杰都城的允许，就是有着光明教会的车队陪同。如果光明教会的人要马上启程回去的话，她是必须跟着回去的。
所以，这位公主殿下自然是十分感谢光明教会的好意的。
不过，当这位乐极忘形的金发少女想要近距离地亲近那方清澈见底的天湖之时，珂菲儿那句‘如果你不怕被冻死就下去’的警告，却是及时地打断了这位公主殿下的天真想法。
因为，虽然现在到了一月中旬，是温和的春季，但是，圣山的气候却不是如此。海拔上千米的圣山山顶，那些积雪也只是才刚刚融化消失而已。而那方天湖，正是由这些积雪的融水所汇聚而成的，温度之低可想而知。
所以，从小司女奥菲莉雅口中得知了其中缘由的琳娜，也只能闷声放弃了这个想法。在这位六公主殿下的心中，她之前之所以喊闹着让珂菲儿教自己泳术，就是期待着这一天而已。因此，当得知愿望破灭的她，那原本因为可以继续停留在这儿的兴奋心情，顿时低落了下去。
不过，她的身边，却是有着那位十分了解她性子的侍女希拉，所以，在这位小侍女颇为熟练了的几句话语调动，这位公主殿下马上又重新打起了精神，居然玩起了用花枝作无饵之钓的奇怪事情。而且，她还对此颇感兴趣、乐在其中！这，不禁让珂菲儿对这两位主仆之间的关系有了更深一层的认识。
而随着琳娜这位公主殿下的肆意玩闹，由那位大主教的提议而多停留的这段时间，也飞快地逝去，因此，意犹未尽的琳娜，也只好开始了回归的旅程。而当她们沿着原路走下圣山、回到山脚之时，已是快到了落日时分。因此，这队车队也只好加快回归的脚步。
而尽兴玩耍了小半天的琳娜公主殿下，却是在走到山道山腰的时候，便已经没有了她之前的活泼与好动，变得哈欠连连了，神色疲乏。因此，这位六公主殿下几乎就是被她的那位守护骑士爱德华·安克斯给背下来的！不过，幸好这是下山的路，坡度也比较平缓，这才没有累坏那位倒霉的守护骑士。
等爱德华·安克斯将琳娜背到了那辆马车前面的时候，这位美丽的金发少女，已经在他那温暖的后背上甜甜地睡着了，可爱的鼻翼一鼓一鼓的，还不时扭动一下身子，调整着睡姿，让自己睡得更加舒服。这让那位原本身心俱疲的守护骑士无奈地叹了口气，苦笑不已。
爱德华·安克斯没有惊醒这位六公主殿下，他小心翼翼地让那位侍女希拉，将这位任性的公主殿下扶到了那辆马车上，躺回到里面那张柔软的垫座上，任由她继续熟睡。
对于琳娜的这种不堪性子，珂菲儿也是没有丝毫办法的，所以，她也只好任由这家伙在马车里熟睡，跟着车队开始回去的旅程。
当车队一路平安无事地，回到了帝都之时，天色早已经黑了。
所以，在进入了都城城门的时候，珂菲儿便让兰德·塔亚自己回去了。而且，回到皇城之后，她又吩咐侍女洛蒂，过去帮忙照顾某位仍旧熟睡不醒的任性少女。而她自己一个人，独身回到了自己的宫殿。
不过，当珂菲儿刚走近宫殿，却是遇到了一位熟人，那位陪伴在菲娅娜皇妃身边的中年侍女。
菲娅娜·安吉列尔？她怎么来了，是在自己的房间里么？
“珂菲儿公主殿下，您回来了？”
在看见珂菲儿的身影之后，那位中年侍女便是对着她躬身行礼。
“嗯，她在里面？”
珂菲儿对着她点了点头，脚步却是丝毫没有停下，走进了自己的宫殿。
“是的，珂菲儿公主殿下！菲娅娜皇妃等了您很长时间了……”
随着房门的关上，那位侍女的声音也被隔绝了开去，而映入珂菲儿眼中的，却是那个站在那自己放置佩剑位置边上的身影，菲娅娜·安吉列尔。此刻，对方手中拿着的，正是那柄珂菲儿从那名使剑刺客手中得到的齿牙长剑！
“啊…珂菲儿，你回来了啊！”
显然，刚才珂菲儿的关门声惊醒了这位美丽的妇人，似乎刚才在沉思着什么的她抬起头来，有些惊讶地对着珂菲儿说道。不过马上地，她似乎又像是想起了什么，转过了头，用手中的丝绸在自己的眼睛处擦拭了一下。
珂菲儿静静地看着这位妇人的奇怪反应，倒是没有多说什么。她看了菲娅娜皇妃手中的那柄剑之后，淡淡地开口。
“找我有事？”
“不…没什么特别的事情，珂菲儿。”
菲娅娜皇妃似乎有些慌乱地擦拭了最后两下，这才转过头来，对着珂菲儿勉强一笑。虽然灯光有些暗淡，但珂菲儿却是能够清楚地看出，这位妇人的眼圈却是微微发红的。
“珂菲儿，我…我只是见你和琳娜这么久都没回来，就炖了一些汤，等你们回来喝…咦？琳娜她呢……”
直到现在，这位妇人才发现那位金发少女似乎并不在这里。
珂菲儿看着她，点了点头，走向了窗边的躺椅。
“琳娜的话…她在回来的路上就睡着了，所以，我让洛蒂跟希拉送琳娜回她的宫殿去了。”
“…哦，原来是这样啊……也是呢，现在这么晚了，小琳娜她肯定也是累坏了……”
对于那位公主殿下的习性，显然菲娅娜皇妃也是清楚得很，她会意地微笑了一下，转过身去，最后看了手中的那柄齿牙长剑一眼，将它放回了墙壁的挂钩上。
看着这位妇人的举动，珂菲儿却是突然开口了，语气平淡。
“你，认识这柄剑？”
“啊…珂菲儿，这个……”珂菲儿的问题，让这位美丽的妇人脸上再次出现了一丝慌乱。
“放心，我对你跟那些刺客的事情并不感兴趣。只是，对这柄剑的名字有些好奇而已……当然，如果你不想说的话，也无所谓。”
珂菲儿神色平静地道，对着菲娅娜皇妃微微一笑。
“这…这柄剑……”
菲娅娜有些期期艾艾地站在那儿，似乎在犹豫着什么，看着珂菲儿欲言又止。不过，珂菲儿也没有催促她，任由她自己决定。
“是的，珂菲儿。”
考虑了好一会儿，菲娅娜皇妃似乎才下定了决心一般，眼神重新变得坚定，看着坐着的珂菲儿，她的这位女儿。
“母后认识这柄剑，它叫‘狮獠’，是母后的父亲当年赐给……”
可是，就在这个时候，珂菲儿却是伸了伸手，打断了她的继续，仿佛她真的只是对这柄剑的名字感兴趣而已。
“狮獠…狮子之獠牙么？嗯，它的造型，确实与这个名字很贴切……”
珂菲儿看着那柄长剑的齿牙剑刃，喃喃地道。
“那么，它是你的了，既然你认识它的话！”
“为……？”
“没有什么为什么，只是，它不适合我而已，就这么简单。”
还没等菲娅娜皇妃表示不解，珂菲儿已是回答了她心中的疑惑。看着那柄寒光闪烁的杀刃，她的目光中，没有丝毫留恋。
那，是一柄邪剑。而且，它不符合自己的剑道，仅此而已。
不过，她之前拜托的那位铸剑大师为自己重新锻造一柄新剑，那个约定，似乎也快到了……
“可是，珂菲儿，母后我又不懂剑术，我拿着它也……”
菲娅娜皇妃还是有些拒绝的意思，因为她知道，自己这个女儿的剑术，已经达到了一个很高的程度，而且，她以前喜欢用的那柄剑，似乎也在战斗中损毁了，一连十多天，她甚至都没有再与兰德·塔亚晨练过！
“但，它对你有纪念意义，不是吗？”
这句如剑尖般犀利的话语，却是准确地击中了菲娅娜皇妃心中的那处要害，珂菲儿看着自己的这位母后，平静的神色依旧。在剑术上有着极高造诣的她，眼力自然也是不会低的。从菲娅娜皇妃之前握剑的那个姿势来看，珂菲儿就知道，这位美丽的妇人确实是一个不懂剑术的普通人，但是，这却不足以改变她的决定。
“…是的，珂菲儿，这柄剑对母后来说……”
菲娅娜皇妃有些失神地看着墙挂上的那柄齿牙长剑，口中喃喃，眼中似乎有泪水涌出。
珂菲儿看着她这种失态的神情，也不好再继续，却是转移了话题。
“对了，那三名刺客呢？你是怎样处置他们了？”
听见这句话，原本在偷抹着泪水的菲娅娜皇妃，顿时身形一震。
“他们…他们现在被关在监狱里，跟…跟那个刺客关在一起……”踌躇了一下，菲娅娜皇妃还是说出了这个可能会让珂菲儿不喜的结果，然而，珂菲儿听了之后，却是没有多大的表情变动。
“是么……”
对于那些刺客的下场，珂菲儿倒是没有到非要让他们全部死掉的地步，不然的话，她当时就不会对那一男一女两名刺客手下留情了。不过，听到了菲娅娜皇妃的这种处置办法，珂菲儿倒是能够想象得到，这位妇人会跟那位索沃帝国的国王，有着怎样的激烈争吵。
毕竟，以铎尔金斯·艾维尔那种铁血的性格，那些刺客绝对会被他处死掉的，而唯一能够改变他们下场的，也只有她眼前的这位性子柔婉的菲娅娜皇妃了。
看着自己这位母后此时那有些不安的神色，珂菲儿心中叹息一声，默然不语。
或许，被永远地关在监狱里面，会是那些刺客的幸运，还是不幸呢……

第六十三章 命运之钥

早晨，依稀的阳光从东边的地平线上洒落，宣布了新的一天的到来。
此刻，罗特杰都城的东城区，一条稍微偏北方向的主要街道，这里，正是闻名整个帝国的铸剑大师凯特·弗里达的店铺。
自从新旦那天的那场搜索风暴开始，珂菲儿离开这家店铺之后，它就关上了店门，一连歇业了近十天。而那持续了数十年之久的叮当落锤声，也因此停了下来，甚至，让附近那些熟悉了以他们的打铁声作为自己起床晨号的居民们，都有些感觉他们的生活失去作息规律。
为此，还有一些热心的居民特意敲响了凯特·弗里达的店门，询问他关闭店铺的缘由，想要看看，他们能不能帮得上这位铸剑大师的忙。
然而，凯特·弗里达手下的那几名学徒却告诉这些好心的邻居，是因为凯特大师正在进行着重大的技术研究，所以店铺才会暂时停业，让这些邻居不用担心他是否遇到了什么困境。而得到这种答复的热心邻居们，自然也不好说什么了，叹息着离去，只是祝愿着这位凯特大师能够顺利地经行他的研究。
不过，让他们欣喜的是，这种不寻常的生活只过了不到十天，那富有韵律的打铁声，又再次从那位铸剑大师的店铺里响起，让他们的生活再次恢复到正常轨迹。
但，让人们在意的是，虽然打铁落锤的声音重新响彻了这条街道，但那家店铺，却依然紧闭着店门，迟迟没有打开，似乎还是没有停止歇业的打算。为此，这些热心的人们再次访问了这家武器店，只是，最后依旧询问无果。
所以，他们也只好在心中向那伟大的光明神祈祷着，希望凯特大师能够顺利突破这次的研究难关。
也许是这些人的祷告被伟大的光明神所聆听到了，又或许，被他们的诚心所感动了，这家武器店铺的大门，终于在闭门一个月之久的今天，打开了它那扇被众多邻居所关注着的大门。而那些一脸疲惫神色的学徒们，更是为这些热心的人们带来了一个好消息：凯特大师的店铺，将会继续营业……
而且，就在这一天的清晨，有三位访客，如约地拜访了这家店铺的主人。
“你好，凯特大师，我们又见面了！”
依照约定而来的，自然就是帝国的七公主殿下，珂菲儿·艾维尔了。此时陪伴在她身边的，正是她的小侍女洛蒂，以及那位寸步不离的守护骑士兰德·塔亚。
“您好，珂菲儿公主殿下！”
这家店铺的主人，凯特·弗里达，他从那张石质的板凳上站了起来，走到珂菲儿的前面，对着她有些艰难地躬了躬身，那沙哑的声音中，带着一丝难以掩饰的疲累，就像是渴了数天、滴水不沾的荒漠迷途者。
但即使如此，他这句沙哑的话语，却仍旧有力，足以让这家店铺里的所有人都听得清清楚楚！
不过，幸好的是，在珂菲儿到来的不久之前，这位铸剑大师就让那些同样身心疲累的学徒们，各自回去了他们的家。而店门，也在珂菲儿她们进来之后，就被他重新关上了。所以，现在这家店铺里，也只剩他自己跟珂菲儿她们三人而已。
“看来，您需要好好休息了，凯特大师，您现在的脸色很是糟糕啊！”
对于自己的身份被这位凯特大师识破，珂菲儿自然早就知晓。所以，此时见他开口点破，她只是会意一笑，并没有表现出什么惊讶。倒是洛蒂跟兰德·塔亚二人，都有些吃惊地看着这位著名的铸剑大师，不知道他什么时候发现了珂菲儿公主殿下的身份……
察觉到他们的惊讶目光，凯特·弗里达似乎没有多少力气去理会了，他只是看着珂菲儿，对于她那句关心的话语，勉强扯出了一个苦涩的笑。
“是的，我是需要好好休息几个月了！不过，在此之前，我还是向珂菲儿公主殿下您，交付那一个月前的约定之物吧……”
说着，他步履有些吃力地，走到了那个熔炉旁边，打开了一扇房间的门。
“请您随我过来，珂菲儿公主殿下！”
“好的，凯特大师。”
没有丝毫的犹豫，珂菲儿已是迈开了脚步，走向了那间房间。而洛蒂与兰德·塔亚相互对视一眼，也是赶紧跟上。
房间里，同样是一座巨大的熔炉，而且，熔炉里面，还在剧烈地燃烧着炭煤，释放着丝丝灼热，使得这间房间的温度很是炎热，有些让人呼吸困难。不过，却不包括珂菲儿在内！
走进这个足足有五六十度高温的房间，珂菲儿连眉都没有皱上一下，目光四顾地，她打量着这个店铺里的小天地，没有说话。
但尾随而进的洛蒂跟兰德·塔亚二人，却是没有料到会有这种情况出现。所以，在刚一走进房间，这两个人就被这股热浪冲得胸腔一滞，差点没能缓过气来，显然是适应不了这种温差剧变带来的身体变化。
但，除了珂菲儿之外，却还是有一个人，能够无视这种温度变化。这个人，自然就是那位凯特大师了，从型浸淫在灼热熔炉旁边的他，同样没有把这种程度的高温放在眼内，若无其事地，他走到了一个摆满利刃的武器架子边上，伸出双手，抽出了其中的一柄长剑，来到珂菲儿的前面，双手捧着，递给她。
“珂菲儿公主殿下，这一柄，就是我这一个月以来，做出的最好的长剑了！”
凯特·弗里达看着手中的这柄长剑，那原本疲惫的脸上，却是涌起了一抹激动，就连他的双眼，也是闪着莫名的亮光。
珂菲儿看了这位铸剑大师一眼，点了点头，伸手将剑接过，横在了自己身前。
这，是一柄与之前那柄长剑造型相若的剑，剑身长约一米二三，双面剑刃，弧形剑尖，剑柄适中，单双手持之皆可。但，与之前那柄长剑不同的是，它剑身上那如流水般的银光，还有那股，给人以锋锐的气息！
沉默不语地，珂菲儿伸出一根手指，在剑身上轻轻一弹，闭上双眼倾听着。顿时，‘嗡’地一声，一阵清脆的剑鸣响彻了这间房间，久久不息。
这种剑鸣声，已经超过了她以前那柄长剑的程度了。
但，珂菲儿却还是没有说话，睁开眼睛的她，再次用右手捏住剑尖，慢慢地加大自己手上的力度，使得这柄长剑开始弯曲起来。
渐渐地，在凯特·弗里达那自信的神色中，还有兰德·塔亚与洛蒂那担心的表情之下，这柄长剑，居然被珂菲儿弯曲了整整一个直角的角度，看上去，似乎还没有达到它的韧性极致，尚且可以继续往下弯折。
这种韧性，绝对是珂菲儿以前的那柄长剑，所不能具备的！
“珂菲儿公主殿下，从您拿来的那柄刀中，我花了近十天的时间细心研究，才终于发现了它的结构奇特之处……”
见珂菲儿松开了那柄剑的剑刃，凯特大师颇为自豪地开口了，说着，他从旁边的一个架子上，拿起了那柄来自于灰袍刺客的长刀，神色赞叹不已。
“实在是太伟大了，那位制造出这柄刀的铸造师，他的这种神奇的叠加铸造技艺……”
“珂菲儿公主殿下，您绝对想象不到，这种武器其实并不是用一种钢材打造而成的。”
渐渐地，这位铸剑大师的表情变得激动起来。
“原本，以一种材料的固有特性，它是不可能同时具备韧性与硬度这两种截然相反的性质的！但是，这柄刀，却是彻底推翻了我们铸造界的定论，它不仅无比地锋利、坚硬、轻易不会卷刃，而且，还能拥有惊人的韧度！哪怕是弯折一整圈，都不会折断！这种奇怪而神奇的特性，真是令人赞叹！”
“…但是最后，我还是发现了，它的秘密所在！”
凯特·弗里达开始有些手舞足蹈地，向着这位公主殿下述说起来。
“它，并不是只由一种材料铸造而成的，实际上，它是紧紧相连的三层不同的材质！”
“这柄刀的刀锋，是一种无比坚硬的材质，使得它开锋之后，除非遇到同样硬度的物体，否则轻易不会损坏，变得锋利无比！而它的两侧，却是一种柔韧性极高的另一种材质，紧紧与那片薄薄的刀锋高硬质材质相融合的它，使得这柄刀得到了不可思议的韧性，达到其他武器根本不可能达到的地步……”
“…虽然我还不知道这种铸造技术的原名是什么，但是，我却给它起了一个名字，那就是层叠铸造法！珂菲儿公主殿下，您现在手中的这柄长剑，就是我在那剩余的那二十多天中，用这种锻造方法，在失败了无数次之后才做出的成功之作！”
凯特·弗里达握着拳头，看着珂菲儿手中的那柄长剑，他却是突然情绪低落了下去，叹息一声。
“只不过，我也只能做到这个程度了，那柄长刀的特殊铸造技术、它的那种特殊的钢材、温度、秘方添加剂…这些，我都无从得知，所以，我只能使用一些已知的材质来锻造。而且，无论我换了哪种淬火剂，冷水、热水、还是各种油…都没能很好地完成淬火这一道铸造工艺，使得所有完成的作品，都比不上那柄长刀的高超造诣，所以……”
“…不过，如果您宽容一些时日的话，我肯定能够为您，做出更好的剑！”
最后，这位铸剑大师抬起头来，目光满是期待地，看着这位珂菲儿公主殿下。
“不，这柄剑，已经足够了。”
手中的剑，猛然在自己身前划过几道银光，终于，珂菲儿的目光从这柄长剑上移开，收剑而立，看着这位神色愧疚的铸剑大师，微微一笑，无比地自信。
“衷心地感谢您，凯特大师！”
说着，珂菲儿对着他，深深地一躬，十分郑重。
“…珂菲儿公主殿下，您不必如此……”
即使是身份不低的著名铸剑大师，凯特·弗里达也不敢接受这位公主殿下的行礼，有些手忙脚乱地摆手推迟，更何况，虽然那柄长剑已经是他的最大努力，但他却还是为它比不上那柄刀，而对这位公主殿下感到无比愧疚，觉得辜负了珂菲儿的信任。
“对了，凯特大师。这柄剑，你已经为它取名字了吗？”
一柄武器，只有创造出它的铸造师，才拥有为它命名的资格！
不过，却还有另外一种情况，那就是……
“不，我还没有为它取名呢，珂菲儿公主殿下。我觉得，它的命名，应该由您来决定！”
对于这件事情，凯特·弗里达却是十分郑重地，把它交到了珂菲儿的手中。
闻言，珂菲儿不由有些诧异了，她看了这位铸剑大师一眼，却是没有对此多说什么，看着手中的这柄长剑，她的目光微微闪烁着。
“是么…那么，它就叫，‘命运之钥’吧！”
它，将会打开，束缚在我身上的命运枷锁！

第六十四章 宣言

“那么，它就叫‘命运之钥’吧！”
犹如宣布什么庄重的宣言一般，珂菲儿自信一笑，将手中之剑横在胸前，虽然她的语气仍旧平淡，一股傲然之意，却是油然而生，让人为之凛然。
不过，对于长剑的这个名字，有人却发表了自己的疑惑“…命运之钥？珂菲儿公主殿下，为什么您要起这个名字？”
珂菲儿的身后，那位小侍女洛蒂表情有些迷糊了，看着这位公主殿下手中闪烁着银光的长剑，喃喃地问。而她所问的，也正是在场的其余那两人此时的疑惑。
按照大陆上的惯例，武器的名字，一般只会起一些比较威猛或者凶悍的代名词，以此来获得震摄敌人的目的。但是，他们却是从来没有听说过，会有人以‘命运之玥’这种类似于因果或飘渺的词语来为武器命名。所以，也不由得他们会疑惑。
不过，在这种情况之下，会因为这一点而问出口的，也只有洛蒂这个内心单纯而且跟珂菲儿关系亲近的人了。
但，似乎这位小侍女，却并不是如兰德·塔亚跟凯特大师所想的那般，才会对此表示不解，也许，她根本就不知道这种命名的奇怪之处……
此时的洛蒂，正有些失神地看着珂菲儿的背影，眉头微微皱起，脸上似乎有些心疼了。
“…珂菲儿公主殿下，这个名字…洛蒂觉得…好悲伤、好孤独……”
在这一刻，却是只有洛蒂这位心地单纯而善良的小侍女，才听出了这个名字的背后意义……
而她这句满是迷茫的话，令站在她旁边的兰德·塔亚身形一震，顿时，这位守护骑士抬起头来，看向了珂菲儿，目光有些诧异与不解。
但他的手，不知不觉间，却悄然握紧了。
“悲伤？孤独？不，洛蒂，这些，并不是这个名字的所有……”
仿佛一位长辈地，珂菲儿的左手，按住了自己这位小侍女的头，微微一笑。右手，却是将手中之剑高高举起，恍若在沉浸于某种回忆一般，她的目光中，露出一丝莫名的光芒。
“它，是决心，是那永不放弃的誓言！”
嗡地一声，顿时，一阵清脆悦耳的剑鸣声，响彻了这所房间，仿佛这柄长剑也听懂了珂菲儿的话语般，不动自鸣，似乎在为自己的新生与背负的使命，而感到欢呼雀跃……
不知道什么时候，那位守护骑士已是右手横在胸前，对着珂菲儿，直直地站立着，就像是一位等待着君主命令的守护者，而凯特·弗里达这位铸剑大师的疲累脸上，却是欣慰的笑容，似乎在为自己铸造的这柄武器，能够得到如此地重视，而感到骄傲与满足！
洛蒂这位小侍女，她呆呆地看着珂菲儿公主殿下那认真的表情，似乎被她的自信所感染了，目光中涌现出一丝光亮……
“珂菲儿公主殿下，这柄剑能够遇上您，是它的荣幸，也是它的荣耀！”
说着，凯特·弗里达离开了房间一小儿，等到回来的时候，手中却是捧着一个长长的、掀开了的盒子，而那盒子里面，正是一把雕刻着银白色花纹的剑鞘，在那熊熊熔炉的照耀下，闪烁着某种别样的光芒。
“但，现在的它，还需要一个与之相配的剑鞘，不是么？如果我没有记错的话，尊敬的珂菲儿公主殿下……”
“嗯，确实如此。十分感谢，凯特大师！”
看着凯特·弗里达那双真诚的眼睛，珂菲儿点了点头，伸出左手，拿起了这个似乎被他特别珍藏的剑鞘，紧接着，右手上的长剑舞过一道绚丽的银光，彻底地，将剑刃没入剑鞘之中。
“凯特大师，您说过，这是一种全新的铸造技术，是吗？”
将这柄长剑别在了自己的腰间后，最近这些日子里的那种若有若无的空虚感，彻底被一种满足所取代。单手扶在剑柄之上，珂菲儿却是看向了凯特·弗里达，语气隐隐有些愉悦。
“是的，珂菲儿公主殿下，这种新的铸造技术，将为我们铸造界带来一股新的风暴！”
提起这个，凯特·弗里达这位铸剑大师，很是兴奋不已，似乎已是预见了，这种铸造技艺即将给大陆带来的改革飓风。
“那么，你需要好好准备了，凯特大师，之后的日子里，你将会过得繁忙而充实。”
这种全新的铸造技艺出现，珂菲儿有理由相信，是不可能隐瞒得过那些权臣皇贵的消息网络的，因为，它将会极高地提升他们军队武器的实用程度！
听见珂菲儿与凯特·弗里达的对话，小侍女洛蒂是听不出来，但守护骑士兰德·塔亚，他却是眼前一亮，显然想到了某种可能性。
“珂菲儿公主殿下，您是说，这种由新工艺制造出来的剑，将会取代我们帝国现在的武器吗？”
“不，这位高贵的骑士阁下，当然不可能是珂菲儿公主殿下的这种剑！”
回答的，却是凯特·弗里达这位铸造大师，他摸了摸自己那满是胡须的下巴，咂嘴道。
“公主殿下的这柄‘命运之玥’，用的是我珍藏许久的极品钢材铸造的，十分珍贵！如果想让帝国的军队全部配置上这种剑的话，即使是像芬兰斯帝国那么富有，或者是斐斯帝国那般强大，国库都会被这个花费所彻底掏空的……”
“更何况，珂菲儿公主殿下的这柄剑，其实是跟贵族刺剑差不多的，虽然很锋利、很轻巧，但它们都是不适合使用在战场之上的武器！只有像骑士剑这种厚重的长剑，才适合那直来直去拼杀的战场，而且，像一些重型铠甲，也只有重量足够的骑士剑，配合战马的高速，才有可能将它刺穿，造成杀伤力……”
不适合战场？
顿时，珂菲儿的目光便是一凛，虽然她上一世是经历过战场的人，但实际上，因为那个世界有着斗气的存在，所以是不会有什么适合不适合战场的武器问题。而现在，失去了斗气辅助的她，是否能够依旧无视那些重型装甲，却是不得而知。
对于这个问题，显然这位在铸造界浸淫了数十年的铸剑大师，比自己更有发言权！
“那……”
兰德·塔亚也是一个没有上过真实战场的骑士，说是战士都有点名不副实，只有过单打独斗的战斗经验。但这个，显然是不能够与那真正的残酷战场相提并论的。
“哈哈哈，我只是说这种长剑不适合战场而已，高贵如珂菲儿公主殿下，自然是不可能会在战场上与敌人拼杀的！而且，这种新的铸造技艺，也是可以同样用在骑士剑这种武器上，所以，我们索沃帝国的军力，很有可能会提升到一个空前的高度！不过，那得需要我们伟大的铎尔金斯陛下舍得花费大量的金币了……”
凯特·弗里达哈哈大笑着，似乎丝毫不担心那一天的到来。而他的话，也为兰德·塔亚解开了心中疑惑。
只不过，珂菲儿心中的问题，却还没有被解开！
“凯特大师，您所说的，我这种长剑不适合战场，有什么解决的方法吗？
珂菲儿看了腰间的长剑一眼，出声询问道。
“方法…是有的，只不过……”
凯特·弗里在房间里来回踱步，达沉吟一阵，最后抬起头来，看了这位公主殿下一眼，缓缓开口。
“除了给剑增加重量之外，也就只有…加快它的攻击速度了！”
“是么，那就好…那么，就此分别了，凯特大师！”
闻言，珂菲儿便是释然一笑，用眼神向侍女洛蒂示意了一下，转身走出了这间熔炉铸造室。
洛蒂马上会意地，将一个微沉的装着索沃帝国通用金币的小袋子，交到了凯特·弗里达的手中，对他躬了躬身子后，也是与兰德·塔亚一起，跟着珂菲儿公主殿下离去。
熔炉铸造室里，仅剩下的凯特·弗里达看了手中的小袋子一眼，数也不数，随手将它放到了桌子上，虽然，这位铸剑大师又抚摸上了他下巴那因为这些天没时间整理而显得有些长了的胡子，嘴里喃喃道。
“…但，增加自己攻击速度，可是比使用一柄重剑，还要困难许多啊！珂菲儿公主殿下……”

第六十五章 双子

从凯特·弗里达的店铺出来，珂菲儿拿着自己的这柄新剑，走上了自己乘坐而来的那辆马车，心中甚是满意。
虽然，从刚才自己试剑的结果与那位铸剑大师的话语来看，她手中的这柄长剑，并比不上灰袍刺客的那柄刀的质量。无论是锋利程度、还是它们的韧性，两者之间，都有着那么一些差距。
但，不可否认的是，这柄‘命运之玥’比起自己之前的那柄剑，却是好上了许多！
至少，珂菲儿相信，如果她当时的手中的是这柄剑的话，以那位灰袍刺客的刀法，是绝对不可能对自己的剑造成任何伤害的。甚至，凭借着自己的剑技，珂菲儿还能弥补两者之间的武器品质差距，反而让刺客那柄刀，瞬间为之折断！
珂菲儿端坐在马车那柔软的坐垫上，单手扶剑，微笑着，身上，却徒然涌起了一股战意！
那，是属于剑道圣者的高傲！
自信着，这世间将没有一人，能够与自己匹敌！
在珂菲儿走进马车后不久，她的侍女洛蒂也是掀开车帘，走了进来，对着她躬身请示。
“珂菲儿公主殿下，您现在是准备回宫殿里吗？”
此刻，在珂菲儿那锐气而傲然的神色中，这位小侍女似乎感受到了一股莫名的心悸，让她不由得把头垂得低低的，心中除了有些惧怕之外，更多的，却是崇敬与仰慕。
或许，这位小侍女是把这种气息看作成了皇族的威严，不过，倒也没有影响这位公主殿下在她眼中的形象，让这位小侍女，不敢有一丝违礼之举。
“不，暂时不用回去。”
看见洛蒂的神色变化，珂菲儿自然是知道其中的缘由的，在这位剑道圣者的上一世，比洛蒂现在那更加敬仰尊崇的神色，她都没有少见！对此，珂菲儿不由得自嘲一笑，闭上了双眼一小儿，这才重新睁了开来，回答道。而随着珂菲儿的动作，她身上的那股傲然战意，顿时消失无踪。
自己最近的精神力…实在是有些不够稳定了，不过只是取得新佩剑这一件小事情而已，居然就让自己的自在心境受到波及、起了涟漪，甚至，还让自己的那股剑圣气息透体而出，影响到了周围……
实在是…太浮躁了！
珂菲儿心中自责一声，可是，却并没有为此担心。因为在最近这一段时间以来，特别，是她与那些刺客交手之后，珂菲儿就察觉到，自己上一世的那股强大精神力，比起她刚刚醒来的时候，又强大了几分！所以，这种精神力的暴涨，才会让她的精神心境极度容易受到外界的影响，从而出现细微的起伏波动……
转念一瞬间，珂菲儿便已经了解了这一切的因果联系，但心中，却是升起了一个想法。
或许，为了让自己的精神力量恢复得更快一些，她应该尽量去经历多一些的战斗？
只是不知道，以现在的这具身体素质，能否承载得更多……
虽然有些细微，但自己现在的身体，确实已经出现一些不稳定的症状了！
算了，还是先巩固一下现在的心境吧。
此事，不急。
这些想法在珂菲儿的脑海中萦绕着，念头百转，却丝毫不影响她与洛蒂的应答。
“洛蒂！现在，我们去光明教会的大教堂。”
“是，珂菲儿公主殿下！”
闻言，那位小侍女领命道。虽然珂菲儿刚才那股威严的气息不复存在，但洛蒂的态度，却是没有丝毫改变、尊敬如初。
马车外，兰德·塔亚正骑在一匹毛色棕红骏马之上，左顾右视着，警惕着周围的动静。
但，当他听见马车里传出的话语之后，却是不由愣了一下，紧随之，他微微一笑，似乎想起了什么有趣的事情……
随着命令的下达，那名车夫手中的马鞭一扬，发出一声噼啪的脆响，而马儿，也是踏出了蹄儿，缓缓将马车拉动，向着那座同样处于罗特杰都城东城区的大教堂驶去。
……
此番，珂菲儿前去光明教会的大教堂，倒也不是她突然兴起。
事实上，在十数天前的圣山一行，珂菲儿就对大主教所说的那些秘辛，以及光明教会的典籍，兴趣十足了。她觉得，那些典籍将会让自己更加完整地了解这个世界的一切，甚至，可能会对自己未来的计划有着重要作用！所以，在与大主教结束了圣址的参观之后，她就曾向那位主教大人提出，希望借他们的教会典籍一观。而那位大主教，也很是乐意地应承了珂菲儿的请求。
故此，借着此次的出行之便，取剑后前往光明教会一访，本就在珂菲儿的计划之中。
巧合的是，光明教会的那座大教堂离凯特·弗里达的店铺并不算太远，只隔了三四条街道。所以，很快地，珂菲儿所乘坐的这辆马车，便抵达了大教堂的大门前！
从马车上走下，抬着头，看着眼前的大教堂正门，珂菲儿默然不语。这，却是自从成年礼以来，珂菲儿第二次踏足这座庄严肃然的大教堂。
脚步停顿了一下之后，珂菲儿却是再没有丝毫迟疑，带着兰德·塔亚与洛蒂，走进了这座祭神的殿堂、信徒们心中的圣地！
沿路上，是那些光明教会的教士和一些虔诚的信徒，神色各异。他们的脚步，或是匆忙，亦或是平缓，各自做着他们自己的事情，似乎没有注意到这三个从大门外走进来的人。
不过，没等珂菲儿多走几步，一位黑衣教士，却是迎面而来，询问珂菲儿来此的目的。
在表明了自己的来意之后，那位黑衣教士便把珂菲儿三人带到了一间静房之中，告罪一声，退离出去，去禀报他们的主教大人了。
然而，在一小段时间等待过后，推门而进的，却是两个小女孩的身影。
“啊…是珂菲儿公主殿下和兰德哥哥吗！”
那两位手拉着手、一前一后走过来的少女，赫然就是小司女奥菲莉雅，以及兰德·塔亚的妹妹，古伊娜·塔亚！
“珂…珂菲儿公主殿下，您好！”
这句稍显拘谨的话语，却是出自那位有些紧张的小司女的口中。至于双目紧闭的古伊娜，却早已松开了奥菲莉雅的手，小手摸索着，走向了珂菲儿这边。
“小心点啊，古伊娜！”兰德·塔亚神色一紧，有些担心地走前一步，将这位双目失明的妹妹扶住，语气关切。
然而，他得到了，却是他妹妹那灿烂而欣喜的笑容。
“没事的，哥哥，古伊娜会小心的！”
说着，她抱了自己这位哥哥一下，却是离开了他的搀扶，把手伸向了旁边的珂菲儿。
“珂菲儿公主殿下，您在这里吗？”
“是的，我在。”
珂菲儿扶住了古伊娜的手，将她拉到了自己身边。对于这位单纯善良的小女孩，珂菲儿倒是有些怜惜的。
“啊…好温暖呢，公主殿下的手……”古伊娜握紧了珂菲儿的手，贴在自己脸上，语气满是欢愉地说道。她那可爱的鼻翼一扇一扇地，似乎在嗅着这位公主殿下的味道，想要彻底记住珂菲儿一般。
“是么。”珂菲儿微微一笑，抚摸了一下这位少女那美丽的褐色长发。
奥菲莉雅的出现，珂菲儿倒不会觉得意外，但古伊娜会在这里，就真的让她有些莫名奇妙了。她不由看了自己的守护骑士一眼，似乎在等待着他的解释。
“是这样子的，珂菲儿公主殿下……”注意到了珂菲儿的询问目光，兰德·塔亚颇有些郝然地看了前面的那位小司女一眼，开口道：“在去圣山那天，听主教大人说起奥菲莉雅的…事情。所以，在那个时候，我就觉得，奥菲莉雅她或许会和古伊娜她成为一对好朋友吧，所以，我就……”
“嗯，原来如此。”
珂菲儿看了俏生生地站在一旁的奥菲莉雅一眼后，理解般地点了点头。
确实，这两位都是那种心地单纯而善良的小女孩，她们能够相遇到一起，或许，就是那位光明神的恩典吧……
正想着，房间门外，却是出现了一位老者的身影，他微笑着，走了进来，看着抬起头来的珂菲儿。
“尊敬的珂菲儿公主殿下，欢迎您的到来！”

第六十六章 命令

从房间外走进来的，是一位面带慈祥的老者，身体修直笔挺，步伐平稳和缓。他的身上，依旧是那套纯黑色的长袍教服，手里捧着的，是那本从不离身的黑色教典。
“您好，主教大人！冒昧来访，打扰了。”
拉着古伊娜的小手，珂菲儿走前几步，迎了上去，对着大主教微笑着问候。
“呵呵，珂菲儿公主殿下不必客气，您能够来此，是我等的荣幸！”
大主教向着珂菲儿躬了躬身，行礼道。随后，他看了房间里的兰德·塔亚、洛蒂几人一眼，又看了看珂菲儿此时的神色，心中已然了解了这位公主殿下的来意，却是一声告罪：“请原谅我的迎接来迟……”
“怎么会呢，主教大人，现在应该是光明教会的清晨讲教时间吧？是我打扰您了才对……”
对此，大主教也是客气了几句，表示已经有另一位教士代替了自己今天的讲教，并不碍事。不过，当他看了看那位默不作声站在一旁的小司女奥菲莉雅、以及正拉着珂菲儿右手的古伊娜之后，这位主教大人却是微笑起来。
“珂菲儿公主殿下，当听到您的到来之后，奥菲莉雅跟古伊娜这两个小家伙可是高兴坏了，连我的讲教都不听了，再也坐不住，直接跑来找您，喊什么她们都不理……”
“是么。”
珂菲儿笑了笑，却是看了那位小司女一眼，表情略显诧异。
古伊娜会有这种反应，珂菲儿倒是能够理解，但奥菲莉雅…她不是挺怕自己的吗？如果换作是琳娜来到这里的话，她会跑过来才是正常的吧？这位小司女，似乎与自己并没有说过几句话。
“昂罗德爷爷，那是因为，你的讲教好无聊呢！”
正当珂菲儿感到疑惑的时候，古伊娜却是从她的身后探出了小脑袋，对着大主教伸了伸小舌头，还做了个可爱的鬼脸。显然，她与这位大主教不是第一次见面了。
事实上，在圣山一行结束之后，没过几天，兰德·塔亚便带她来这所光明教会的大教堂了，与奥菲莉雅相识。而且，因为愧疚于没有时间陪伴妹妹的他，几乎是每一天早上，都会让仆人带古伊娜到这里找奥菲莉雅作伴，而奥菲莉雅，也很是喜欢这位与自己年纪相若的少女。古伊娜双目失明的遭遇，也引起了这位身世凄惨的小司女的同情怜惜之心，有些同病相怜之感。所以，自然而然地，古伊娜也与很是怜爱奥菲莉雅的大主教，熟悉了起来…甚至，她都敢跟这位主教大人胡来了。
古伊娜话语里所说的‘昂罗德爷爷’，自然就是这位主教大人了。而他的全名，则是‘昂罗德·因纳’，光明教会在索沃帝国帝都大教堂的最高负责人。
这，却是珂菲儿第一次听到，这位大主教的名字！在此之前，她一直都是以主教大人作为对他的称呼……
不过，似乎这位公主殿下并不打算改变这一点了。她摸了摸古伊娜的小脑袋，微微一笑，却是不打算转弯抹角，简单而直接地，珂菲儿对大主教表明了自己的来意。
“主教大人，我这次来，是想向您借光明教会的记事典籍一观。”
“这个自然是没问题的，珂菲儿公主殿下，在此之前我就向你许诺过了，只要您愿意，随时都可以过来！”
关于此事，大主教依旧答应得很是干脆。因为，除了那些有着历史意义的重要原本，以及一些提及到某种秘辛的、被列为禁忌的典籍之外，其余的一些手抄副本，一直都收藏在光明教会的藏书室里，也是可以对外开放的。只是，很少人会去翻开那些厚重而沉乏的书而已。
不过，大主教也知道，珂菲儿的要求中同样包括了那些禁忌典籍，但以她公主殿下的身份，这也并不是什么不可以的事情。
“十分感谢，主教大人！”
对于大主教的欣然答应，珂菲儿也是乐其所见的，微笑着道谢。
然而，正当大主教要带珂菲儿去阅览室的时候，某个弱弱的抗议声却响了起来。
“呐，珂菲儿公主殿下，能够陪古伊娜一起玩吗？”
或许，古伊娜又是回忆起了珂菲儿到自己家里作客的那天，这位少女正紧紧地拉住珂菲儿的手，神色犹豫着，又有些期待。
“古伊娜，不要胡闹！”
看见这一幕，作为哥哥的兰德·塔亚却是神色一紧，有些慌忙地对她喝道。虽然心中很是不忍，但他却不得不出声阻止古伊娜的这种冒犯行为，生怕她会惹得珂菲儿不高兴。
“珂菲儿公主殿下，请您原谅……”随后，这位守护骑士看向了珂菲儿，正要请罪，却被珂菲儿的话语所打断。
“无妨。”
说着，珂菲儿微微弯下了腰，抚摸了一下古伊娜的褐色长发，安慰道。
“古伊娜，我现在有事情要做呢，陪不了你。不过，我让你的兰德哥哥陪你，好吗？”
“真的吗？”
对于珂菲儿的这个建议，古伊娜显然有些心动了，脸上一副欣喜的表情。
“珂菲儿公主殿下，这怎么能行！我的职责，是要时刻守护在您的身边，保证您的安全！”
但，还没等珂菲儿点头，兰德·塔亚却是出声反对。这位守护骑士往前走了一步，神色凛然地道。
而听见他的话，古伊娜脸上那刚升起来不久的欣喜之色，刹那间黯淡了下来，苦着她的小脸。
“这是命令，兰德·塔亚。”
珂菲儿却是抬起了头，看了这位一脸坚定的守护骑士一眼，缓缓开口，语气平静极了。
“…是！”
看着她那不容置疑的目光，兰德·塔亚一阵欲言又止，最后身形一肃，右手横胸，领命道。
顿时，古伊娜欢呼一声，她紧紧地拥抱了一下珂菲儿，欢喜不已。
看见这位少女如此欣喜的表现，珂菲儿却是不由问了一句。
“那么，古伊娜是想去哪里玩？”
“我想去外面的街上玩，珂菲儿公主殿下！兰德哥哥好久没有陪古伊娜一起去玩了呢…不过不过，那时候真的好高兴的！”少女的脸上满是憧憬的神色，似乎很是期待。说着，她又是向着另一位少女发出了邀请：“奥菲莉雅，你也要一起来哦！”
“嗯，好的！”
站在一旁的小司女点了点头，应答着。而听见古伊娜这句话之后，兰德·塔亚的心中又是一疼，他的双手，不自觉间已是悄然握紧了。
“洛蒂，我或许要在这里停留很久，你要不要也陪古伊娜一起去？”
珂菲儿想了想，却是转头看向了自己身边的那位小侍女，建议般地问道。
“我想陪在您的身边，珂菲儿公主殿下！”
洛蒂对着她躬了躬身子，表明了自己的意愿。
“嗯。”
点了点头，珂菲儿尊重她的决定，并不强求。
在一旁静静地看着这一幕的主教大人，见事情解决之后，他却是微微一笑，带着珂菲儿走出了房间，往大教堂的阅览室而去。
而得了珂菲儿公主殿下‘命令’的兰德·塔亚，在看着珂菲儿的身影消失在走廊转角之后，却是对着她离去的方向深深一躬。随后，拉起自己那位兴奋不已的妹妹，与小司女奥菲莉雅一起，离开了这座大教堂。

第六十七章 教会的藏书

大教堂中，一条宁静而肃穆的走道之上，一位老者与两名少女，正缓步而行。
那位老者，正是光明教会的主教大人，而那两位少女，自然就是珂菲儿与洛蒂这对主仆了。
“珂菲儿公主殿下，不知道您想要阅览什么类别的书籍呢，我们光明教会的藏书量虽然不算多，但也是不少的。”
大主教转头看了珂菲儿一眼，微笑地问道，语气祥和。
这句话，已经是这位主教大人谦虚的说法了。事实上，光明教会的历史，长久得足够溯源到数百年前的刚德尔皇朝鼎盛时期，经历了数百年的时光更替。时至今日，其收藏的具有重大价值的书籍，已经不能用本来计量了。
珂菲儿自然也清楚这一点，不过，她也没有自信到把光明教会的所有藏书全部看完的地步，在微微思索之后，也是对着这位主教大人点了点头。
“嗯，是这样的，主教大人。我主要是想要更深地了解一下我们索沃帝国的历史，特别是一些重大的事件，还有，就是其他国家的一些发展历程…或者，像莫耶达·斯多科尔大贤者这些在历史上富有名望的人物，他们的生平传记，我也想了解一下……”
大主教面带微笑，仔细听完这位七公主殿下的想法之后，他点了点头，却是发出一声善意的感叹。
“呵呵，求知若渴的珂菲儿公主殿下，您说的这些书籍，我们光明教会里可是收藏了不少呢。看来，您是需要花上一段相当漫长的时间了！”
“但，它们会过得很有意义的，不是么？”
对于这位大主教的提醒，珂菲儿微微一笑，反问道。
“是的，珂菲儿公主殿下。世界上，没有比探求知识海洋更加让人着迷的事情了！而且，它还能让我们过得更充实……”
闻言，大主教也是微笑以对，点头道。
在不知不觉的交谈中，很快地，在大主教的带领下，三人来到了一座古老的殿堂里。穿过一道巨大的红棕色木门，她们走进了一间甚是宽阔的巨大房间。这里，摆放着一圈巨大的木质书架，它们齐齐地围成一个圆环状，紧贴着房间的墙壁。而且，这些层次分明的巨大书架，它们每一个，都有着将近二十米的高度，需要昂起头，才能看到它们的全部。
每一个书架上，都挤满了一本本的书籍，如同等待君王临阅的精锐军队，鳞次栉比，井然有序。
举目环视，这个巨大而宽阔的房间里，居然全是光明教会收藏的书籍，数量惊人，数之不尽！
这种壮观的书海景象，也让珂菲儿露出了略微惊讶的目光。
而她的身后，洛蒂这位小侍女，却是早已用手捂住了自己的小嘴。
“啊，您好，主教大人！”
三人刚走进这间房间不久，不远处，半高的梯子上，一位似乎正在查阅着什么的教士，却是表情一惊，赶紧从梯子上下来，走到大主教的前面，深深一躬。
“您好，尼克多夫教士！”
大主教也是对着这位教士深深一礼，这才对珂菲儿介绍道。
“珂菲儿公主殿下，这位，是尼克多夫·阿尔法教士，他是我们光明教会的一位虔诚教徒，主要负责我们教会的藏书室管理事务。”
“尼克多夫教士，这位，是我们索沃帝国的七公主、珂菲儿公主殿下！”
说着，大主教又是对珂菲儿示意般地伸了伸手。
“您…您好，珂菲儿公主殿下！”
这是一位年纪不大的教士，看上去还不到三十岁，长着一张略显稚气的脸，目光纯净而澄澈。而他的右眼上，还挂着一副透明的单镜片链带眼镜，似乎有些视力方面的困扰……
此时，这位教士正有些拘谨地，对着珂菲儿躬身问候。
“您好，尼克多夫教士！”
珂菲儿也是对着他回了一礼，在这位年轻的教士身上，她却是感受到了一种专注且内敛的知性气质。
果然，紧接着，大主教却是对着珂菲儿继续详细介绍“珂菲儿公主殿下，尼克多夫教士，是我们光明教会里面知识最渊博的学者，在过去的时间里，他几乎都会待在这个藏书室里面，认真阅读着这些宝贵的书籍！所以，对于这里的一切，他都是了如指掌的，如果您需要什么帮助的话，可以向他询问……”
“…至于阅览室，就是刚才我们从门口经过的时候，看到的那些房间，那里是很安静的适合您阅读的地方，所以，珂菲儿公主殿下，如果您需要看什么书籍的话，可以让尼克多夫为您取来，去那里的静室阅读。”
最后，大主教指了指藏书室门口那边的方向，微笑道。
“好的，主教大人。”
闻言，珂菲儿点了点头，对此显然也很是满意。
而听见主教大人称赞的话语，尼克多夫·阿尔法却是有些不自然地低下了头，脸上浮现出了一丝窘迫之色，随后，他再次对着珂菲儿深深一躬，语气真挚。
“珂…珂菲儿公主殿下，尼克多夫·阿尔法，乐意为您效劳！”
“十分感谢，尼克多夫教士。”
……
就在珂菲儿在光明教会大教堂的阅览静室细细阅读之时，大教堂之外，数千米远的一条街道上，却是响起了一片欢乐的笑声。
“兰德哥哥，走快一点啦，我要去上次的那里呢！”
石板质的街道上，一位脸上满是欢快笑容的闭目少女，一手拿着一串看上去似乎很是香甜的奇怪小食，另一只手，却是拉着一位同样面带微笑的高大年轻男子的手，急急地，走在前面，催促着。
“不要着急，古伊娜，走慢些，哥哥都快拉不住你咯！”
兰德·塔亚微笑着，看着自己的妹妹，语气里满是宠爱。
此时，二人的身后，却是那位也是笑意盈盈的小司女，奥菲莉雅。以及，一位仆人打扮的中年妇女。她，却是兰德·塔亚家中，那位每天都带古伊娜去大教堂的侍仆。
然而，就在他们走过一家装饰华丽无比的店铺之时，店门突然被打开，却是走出了几位衣饰华贵的青年，敲与看不见的古伊娜不小心碰在了一起。
“哎呀！”
古伊娜一声惊叫，与其中的一位青年撞了个满怀。不过，幸好的是，兰德·塔亚也是反应迅速，及时地拉住了她，卸减了不少力道，这才让她没有什么大碍。
但，兰德·塔亚却不放心，语气关切极了。
“古伊娜？你没事吧？”
“嗯，我没事，兰德哥哥。”
古伊娜紧紧地抱住兰德·塔亚的手，吐了吐小舌头，点头道。
“没事？哼！冒犯了诺伊特拉·艾维尔大公爵的第二继承人、瑞里格·艾维尔阁下，你觉得你会没事吗！”
那位被古伊娜撞到的青年还没有说什么，他身后的一位年轻男子，却是走前一步，态度谦逊地扶住了那位青年，对着兰德·塔亚他们冷冷喝问。
诺伊特拉·艾维尔大公爵？那岂不就是，铎尔金斯陛下的弟弟，那位公爵大人！
顿时，兰德·塔亚的心中便是一凛。

第六十八章 傲慢的子弟

“没事？哼！冒犯了诺伊特拉·艾维尔大公爵的第二继承人、瑞里格·艾维尔阁下，你觉得你会没事吗！”
随着那位年轻男子的话语一出口，双方之间的气氛，徒然紧张了起来，甚至，旁边的一些其他人在看到了这三位青年的面容之后，都隐隐地退得远远的，似乎认识这三位青年的身份，都不敢上前来，一副生怕惹祸上身的神态。
而敏锐察觉到这一点的兰德·塔亚，心里更是一沉，看着被撞青年脸上的那股隐含怒气的表情，一阵犹豫，却是把古伊娜交到了他的那位侍仆手中，上前一步，对着这位诺伊特拉·艾维尔大公爵之子稍一躬身，开口道。
“瑞里格·艾维尔阁下，刚才的事情，只是一场意外。如果，有不小心冒犯了您的地方的话，我代表我的妹妹，在此向您致歉，请您能够原谅！”
说着，兰德·塔亚右手贴在左胸前，以贵族之礼，向这位青年弯了弯腰，看着对方的眼睛，语气真挚。
而看见兰德·塔亚的行礼方式，这位叫瑞里格·艾维尔的被撞青年却是脸色稍霁。毕竟，从对方的礼节来看，他就知道自己眼前的这位年轻人也是一名贵族，而且，刚才也确实出于事发突然，责任并不在任何一方，所以，兰德·塔亚能够恭敬地对自己表示歉意，将责任揽上身，已是很大的让步了。
所以，被撞青年只是看了兰德·塔亚一眼，又看了看对方身后那一脸紧张地面向这边的可爱少女，心中被冲撞了的怒气，已是消散大半。他点了点头，正要说话，可就在此时，刚才那位出声质问的年轻男子，却是凑到了他的耳边，对着他悄悄地说了几句，这位叫瑞里格·艾维尔的青年，脸色却是再次一沉。
转过头来，他盯着兰德·塔亚的双眼，语气里听不出什么喜怒。
“你是一名小贵族，而且，所属家族还曾沦为过贵族中的末流？”
听见他的话，兰德·塔亚神色不变，目光却是一阵闪烁。看着这位青年，他微一迟疑，却是肯定般地点了点头。
“是的，瑞里格·艾维尔阁下。不知……”
可是，没等兰德·塔亚问出一句完整的话，那位被撞青年却是冷冷一笑，再次问道。
“你就是七公主珂菲儿·艾维尔选中的那个幸运儿，因为成为了她的守护骑士，所以，才得到了子爵的爵位，所以，才以贵族自居？”
听见青年这句语气里充满了不屑的话语，兰德·塔亚皱了皱眉，看着这位公爵之子的冷漠神态，他深深地呼吸了一口气，手臂从胸前放了下来，才再次点了点头。
“是的，瑞里格·艾维尔阁下，这里面有什么不对吗？”
“不对？哼，当然是不对了！”
看着兰德·塔亚那不再恭敬的神色，这位叫瑞里格·艾维尔的青年却是整理了一下自己刚才被古伊娜撞到的地方，用手拍着，似乎想拍打下来什么脏东西一样，表情里满是厌恶之色。
“区区贫贱之人，不过是得到了某个血统肮脏不纯的皇室耻辱的承认，就敢自以为是，面对着身份高贵的公爵第二继承人的我，语出不逊、行为冒犯？”
“你，一个不入流的贱民，还不给我跪下，为你的冒犯不敬之罪磕头道歉！”
话音刚落，便是一声‘啪’的响亮耳光，这位面带高傲与怒气的公爵之子，居然扬手便是对兰德·塔亚一个重重的耳光，将被震愣住了的兰德·塔亚打得一个踉跄，让他身形一歪，弯下腰去，差点摔倒在地！
顿时，这位青年身后的那两个年轻的衣饰华丽的青年大声叫好，都恶狠狠地盯着嘴角流出了一丝鲜血、目光变得有些恍惚的兰德·塔亚，怒声喝问着。
“快！都没听见快瑞里格阁下的话吗？快跪下向瑞里格阁下道歉，你们这些贱民！”
说着，他们居然看向了兰德·塔亚身后的古伊娜与奥菲莉雅她们三人，目光凶狠而不屑，特别是那个在刚才对被撞青年说了几句悄悄话的年轻男子，目光中更是露出了一丝恶毒。
“啊，兰德哥哥！你…你怎么样了？”
趁着那位侍仆一时不察，古伊娜挣脱了她的手，凭着声音与记忆，跑到了兰德·塔亚的身旁，抓住了他的衣角，语气带着一丝哭腔，着急极了。
而看见古伊娜刚才摸索行为的那位被撞青年，嘴角顿时扯出了一个残忍的笑容，语气不屑。
“哼，原来是个瞎子，怪不得敢于冒犯我！哈哈哈，果然是下贱之人！”
说着，他居然再次扬起了手，似乎也准备给眼前这位目盲少女一个重重的耳光，以作为她刚才冒犯自己的惩罚！
“啊！”
看见这一幕，古伊娜身后不远之处，奥菲莉雅这位心地善良的小司女顿时一声尖叫，用手捂住了自己的双眼，似乎不忍看见。
而古伊娜这位少女本人，却是丝毫没有察觉到危险的降临，只是在不停地呼唤着自己的兰德哥哥。
砰！
然而，就在青年的手掌即将触及到古伊娜的时候，一条手臂，却徒然从下面伸了出来，死命而顽强地，挡在了两者之间，丝毫不肯退缩。而这条手臂的主人，赫然就是刚才被青年那一巴掌打得双耳嗡鸣、头晕目眩的兰德·塔亚！
此刻的他，正死死地盯着这位公爵之子，一手挡在古伊娜的头上，另一只手，却是扶在腰间的骑士剑上，他的眼睛里，布满了血丝。
“你若敢动我的妹妹，我就与你作生死决斗！”
生死决斗，却是大陆上所有帝国的法律之中，关于两位水火不容、仇恨渊深的贵族之间解决矛盾的一种迫不得已的最后手段，一旦两者确定了决斗的发生，那么，两个人之中必定要有一人死在决斗场中！而且，如果活下来的那个贵族，是比死亡的那位贵族地位更低的一方的话，那么，在胜利之后，他的双手双脚将会被砍断，彻底成为废人。但反之，如果胜利的是那位地位较高的贵族的话，却是没有丝毫的惩罚！
兰德·塔亚那凶狠的死命目光，以及语气里的那种决然，顿时让这位叫瑞里格·艾维尔的公爵之子，身形为之一颤，他掩饰般地冷笑了几下，却是收回了自己的手掌，面作不屑之状。
“哼！打这种贱民，只会脏了我的手！”
“你们这些恶徒，不许你们再伤害古伊娜跟兰德哥哥！不然的话，伟大的光明神，一定会惩罚你们的！”
一句带着怒气的话语，却是从小司女奥菲莉雅的嘴里迸将出来，她有些害怕地握紧双手，却是鼓起勇气，毫不退缩地面对着自己眼前的这三位高大的青年，目光里满是坚定。
光明教会的司女？
听见这句话，那位被撞的青年这才仔细地打量了一下奥菲莉雅，从她的黑色教服，认出了这位小司女的身份。
虽然光明教会这个庞然大物在帝国中并没有什么实质的权力，但，却在人民中享有极高的声誉与名望。而且，帝国中贵族的一系列大小礼仪事务，都要经过光明教会的主持与赐福，这对保持身份的超然性与继承的正统性，有着很重要的作用。若是今日为了几个贱民，而可能影响到自己未来的身份与地位，却是不太妥当……
目光一阵闪烁之后，这位青年重重地哼了一声，却是决定收手了。
“哼，贱民就是贱民，连磕头道歉这种礼仪都做不好！”
丢下这么一句不屑的话语之后，这位公爵之子便带着其余二人扬长而去，不再多看他们一眼。
“呜呜…兰德哥哥，你没事吧？”
一双小手在兰德·塔亚的脸上有些慌乱地抚摸着，语气里带着一丝哽咽，泪水，却是从这位目盲少女的眼睛里流淌了下来。
“我没事，古伊娜，真的没事……”
兰德·塔亚微笑着，动作轻柔地，擦拭着自己这位妹妹脸上的泪水，语气轻松地宽慰道。
“放心吧，古伊娜妹妹，兰德哥哥他真的没事……”
看着兰德·塔亚那红肿起来的脸庞，小司女奥菲莉雅忍住心中的疼惜，走了过来，同样对古伊娜安慰道。
“是的，我真的没事，不用为我担心，古伊娜……”
说着，兰德·塔亚却是无声地对奥菲莉雅，说出了‘谢谢’的嘴型。只是不知道他是在感谢着这位小司女刚才的安慰话语，还是之前的仗义执言、无畏喝问。
好一会儿之后，古伊娜才终于止住了泪水，可是，在归去的途中，她却是忿忿不平了，拉住了兰德·塔亚的手。
“兰德哥哥，古伊娜要告诉珂菲儿公主殿下，让她来惩罚刚才那些坏人……”
“不，古伊娜，不许你告诉珂菲儿公主殿下！”
闻言，兰德·塔亚却是神色一紧，出声反对。
“为什么啊，兰德哥哥！”这位少女有些不解了。
“古伊娜，你要记住，不要让尊敬的珂菲儿公主殿下，为了我们这些不开心的事情而忧心……”

第六十九章 往日的誓言

天的那边，地平线上，如血的夕阳，染红了整个天空。
光明教会的大教堂里，一所简单而干净的房间里，桌案之前，一位坐在深棕色木质椅子上的黑发少女，无声地合上了手中的一本厚皮书籍，抬起头来，看了一眼窗外。顿时，天边的那一抹橙红，染上了这位少女那墨黑色的眼，晕成了一种绮丽的色彩。
停顿了数秒，黑发少女收回了自己的目光，将手中的厚皮书放到桌案上的那叠整齐的书堆上后，深呼一口气，站了起来，走向了房间的门。
“珂菲儿公主殿下！”
房门外，一位原本正有些出神的侍女，被这开门的动静惊醒了，看着从房间里走出来的这位黑发少女，她身子便是深深一躬。
“嗯，是时候离开了，洛蒂。”
“是。”
这位黑发少女，自然就是索沃帝国的七公主殿下，珂菲儿·艾维尔了！
她对着洛蒂点了点头，却是走向了不远处的藏书室，找到了那位正埋头与书海中的尼克多夫教士。
“尼克多夫教士？”
“啊…是的，请问您有什么事情吗，珂菲儿公主殿下？”
骤然听见这位公主殿下的声音，那位似乎过于沉迷于手中书籍的尼克多夫·阿尔法教士，有些讶然地站了起来，看着珂菲儿，表情有些茫然。
“那些书籍，如果可以的话，就让它们留在房间里吧，尼克多夫教士，我明天会继续过来看的。”
珂菲儿指了指自己刚才所在的房间方向，语气平静地说着。
“嗯，好的，珂菲儿公主殿下，我会的！”
尼克多夫的目光往他所指的方向看了看，扶了下自己那副单片链带眼镜，点头应许着。
珂菲儿抬头看了这位教士一眼，顿了下，却是继续开口。
“还有，如果方便的话，替我向主教大人道个别。”
“啊…您是要走了吗，珂菲儿公主殿下？”
有些吃惊的话语，从这位黑衣教士的嘴里说出，他的神色颇为迷茫，似乎才刚刚反应过来似的。
看着尼克多夫教士这种呆呆的模样，珂菲儿身后的洛蒂忍不住捂住了自己的小嘴，似乎是要笑出声来了。
“是的。”
不过，珂菲儿却是丝毫没有反应，点头回答了一句，转身离去。
“再见了，尼克多夫教士！”
那位脸色憋得通红的小侍女，忍住笑意看着这为黑衣教士一眼，却是在临走前对他躬了躬身，道别一声。
“呃…再见！”
然而，直到洛蒂的身影消失在大门外，这位尼克多夫教士嘴里才喃喃地说出一句。
表情有些奇怪地挠了挠头，他疑惑地低下头去，目光却如磁铁一般，落在了他刚才看着的那本书籍上，再也没有分开。他坐了下来，居然很快就再次沉浸了进去，专注如旧，仿佛刚才的一切都没有发生过……
“洛蒂，兰德·塔亚他们呢，回来了没有？”
走道上，就在洛蒂这位小侍女还在回味着那位教士刚才的呆呆反应之时，珂菲儿的询问声，却是在她的耳边响了起来。
“珂菲儿公主殿下，在很早之前，兰德阁下他就回来了，一直在早上的那个房间等待着您呢！”
洛蒂回过了神来，语气恭敬地回禀道。
闻言，珂菲儿点了点头，不再说话。
而很快地，她们二人便再次来到了那个房间，看见了正在谈论着什么的兰德·塔亚、与那位小司女奥菲莉雅。至于古伊娜与那位陪伴着她的仆人，却是不见了身影。想必，却是回去了吧。毕竟，现在的时候也不早了。
珂菲儿的脚步在房间门前停住，扫了房间里的二人一眼，却是吩咐一声。
“该走了，兰德。如果你想的话，可以不用护送我回宫殿，直接……”
然而，话说到一半，珂菲儿却是停住了，没有继续下去。她的目光，落在了兰德·塔亚的左脸之上。
那里，是一个红红的手印，虽然经过了一段时间，红肿已经消去，在夕阳的照耀，印迹更是不太明显。但，却逃不过珂菲儿的眼睛。
“你的脸怎么了？”
她看着自己的这位守护骑士，目光却是一冷。
因为，那种粗大的手印，明显是出自于男性的手掌！对于自己这位守护骑士的性格，珂菲儿自认还是了解个大概的，至少，他不会是那种主动惹事的人，而且，在正常的情况下，以兰德·塔亚现在的身手，怎么可能会被人轻易在脸上打出这么重的一巴掌呢？
谁，会有这种身手？总该不会，是兰德·塔亚这个家伙在街上调戏别人的妻子，然后被别人丈夫抓住现行，然后痛扁成这个模样的吧！
所以……
盯着那个掌印，念头一转间，珂菲儿的心中却是有了一些猜测。
听见珂菲儿的话，顿时，所有人的目光，都不约而同地注视在兰德·塔亚的脸上。
珂菲儿那平淡的语气，让兰德·塔亚不自觉间握紧了自己的手，低下头去，不敢直视珂菲儿那明亮的双眼。
“这…我……”
但，期期艾艾了许久，他却说不出一句完整的话。
骑士的诚实准则，不容许他对他人说一句谎话，更何况，对方是自己的侍主，珂菲儿公主殿下！
“怎么了，不能说么？”虽然珂菲儿的语气平静依旧，却是隐隐有了一丝冷意。
“珂菲儿公主殿下，请容许我…不能相告。”
面对着珂菲儿的质问，这位守护骑士深深地低下了自己的头颅。
“是么……”
珂菲儿迈开脚步，走进了这个房间，来到兰德·塔亚的前面，抬起头，看着这位守护骑士的双眼。
“兰德·塔亚，你，忘了在成年礼那天，对吾发下的誓言么？”
“当然没有，珂菲儿公主殿下！那天的誓言，兰德·塔亚至死不忘！”
顿时，这位守护骑士抬起头来，语气无比郑重。
“那么，你还有什么事情，是需要对我隐瞒的，兰德·塔亚！”
冷冷的质问声，一如这位公主殿下眸中的寒冷，她那如针一般的目光，刺痛了这位守护骑士的双眼。
“珂菲儿公主殿下，我……”
“珂菲儿公主殿下，这并不关兰德哥哥的事……”似乎是有些不忍心，奥菲莉雅这位小司女忽然走前了一步，双手紧紧握在胸前，正准备对这位七公主殿下解释什么。但，珂菲儿随之而来的冰冷一瞥，却是让这位小司女不敢再说出一个字来。
整个房间的气氛，顿时降到了一个极低的温度。
“回答我，兰德·塔亚！”
如划破夜空的惊雷，这最后一声的质问，在兰德·塔亚的耳边乍响！
“是的，珂菲儿公主殿下！我，不会对您有任何隐瞒！”
砰地一声，兰德·塔亚的右手捶在前胸，砰然作响，那坚定的话语，如同往日的誓言。
“那么，就彻彻底底地，把发生在你身上的事情，一字不漏地说出来！”
珂菲儿拉开了手边的一张椅子，却是坐了下来，语气再次恢复了平静。
“是！”
说着，兰德·塔亚却是将之前发生的那件冲撞事件，包括自己注意到的一切细节，那个被撞青年瑞里格·艾维尔说的每一个字，其余那二人的每一个小动作，包括语气、神态，都原原本本地，告诉了自己的这位侍主，珂菲儿公主殿下！
当这位守护骑士的最后一个话音落下，得知了真实情况的珂菲儿，却是轻轻一叹，站起身来，走向了房间的门。
“你令我太失望了，兰德……”
珂菲儿这句叹息般的话语，让兰德·塔亚的身形猛地一震，在这一刻，一股无比强烈的耻辱感与羞愧感，袭上了这位守护骑士的心头，让他的手，都在微微发颤。
门口处的洛蒂，赶紧侧身退开一步，好让自己的这位公主殿下走出。
然而，珂菲儿的脚步，却是在即将迈出房间的最后一步，停顿了一下，没有回过头，缓缓开口了。
“跟上来，兰德。”
“吾的怒火，某些人必须承受！”

第七十章 问罪

罗特杰都城的西城区，是整座帝都中，除了皇城之外，建筑最为精美奢华的地方。因为，能够居住在这里的，是地位最为超然的权臣贵族。
但，在这片被称为‘贵族之地’的城区中，建造得最为华丽的，却是当今索沃帝国陛下的同胞，诺伊特拉·艾维尔大公爵的府邸！
或许，它是帝国中仅次于皇城的最奢华最精美的建筑了。
然而，就在今天，夜幕刚刚降临之时，这一座府邸，却是迎来的一位身份高贵的访客。
一位带着怒火而来的，公主殿下！
一辆马车，停在了这座公爵府邸的大门，随之，一名黑发墨眼的少女，却是从马车里走出，抬头看了这座公爵府的大门一眼之后，带着一位骑士模样的年轻人，还有一位神色恭敬的年轻侍女，向大门走了过来。
“您是…？”
大门处的那几名守卫，却是拦在了这位黑发少女的面前，出声询问。因为在此之前，他们没有接到任何的拜访者的迎接命令。不过，这三位来者身上的衣饰装扮，却是让这些守卫们不敢小觑，猜测着来者的身份。
然而，当珂菲儿走近之后，她那特殊的黑色头发与如墨般的眼眸，却是让这些守卫们刹那间，想起了这位少女的身份！
“参见珂菲儿公主殿下！”
顿时，长矛收起，守卫们纷纷站得笔直，右手横胸，向着这位公主殿下行礼。
于此同时，一位管家模样的中年人，却是反应迅速地，从府邸里面大步走了出来，来到这位公主殿下的前面，深深一躬，同样行礼问候。
但，珂菲儿却是看也不看他一眼，兀自地，带着兰德·塔亚与洛蒂，径直走进了这座大公爵府邸，面无表情，一言不发。
而这位七公主殿下的到访，很快地，便惊动了这座府邸的主人，珂菲儿名义上的皇叔，诺伊特拉·艾维尔公爵！
“哈哈哈，这真是太令人意外了啊！”
未等珂菲儿走进府邸的主厅，偏廊的入口处，便响起了一声豪迈的笑声，紧接着，却是一位高大的金发中年男子，从那里走了出来，迎向了珂菲儿所在的方向。
“到底是什么风，把我们可爱的珂菲儿公主殿下吹来了？”
这位走过来的金发中年男子，赫然就是诺伊特拉·艾维尔，这位大公爵！
此刻的他，脸上是惊讶的神色，以及那愉快的笑容，似乎是在为自己这位侄女的突然到来，而感到讶然和欣喜。
然而，珂菲儿却是抬起头来，看向了这位公爵那没有丝毫情绪变化的蓝色眸子，语气冰冷。
“今天发生的事情，你可知道？”
“今天发生的事情？那可就太多了！…不知道，珂菲儿你指的是哪一件？”
诺伊特拉·艾维尔那热情的笑容没有丝毫变化，眼睛微微眯起，同样看着珂菲儿，语气似乎有些不解。
这位公爵大人与珂菲儿直视着，许久，却是没有丝毫的心虚与变化，似乎他是真的不知情一般。
“是么，既然你也不知道的话，就请将你的二儿子，瑞里格·艾维尔，给我叫出来吧！”
珂菲儿微微一笑，却是越过了这位公爵大人，走到大厅的那张华丽的主座旁，端坐了下来，一副吩咐的语气，对着他说道。
看见珂菲儿的举动，诺伊特拉·艾维尔微不可察地皱了皱眉，却是转头看了珂菲儿身边的兰德·塔亚一眼，脸色微沉。
“哦，是的，我想起来了，珂菲儿。你指的，是我那个不成器的儿子，今天早上与你的守护骑士发生冲突的事情啊！”
这位公爵大人忽然拍了拍自己的额头，似乎是才想起来一样，有些自责地说着，然而，马上地，他却是满是遗憾地摊了摊手：“可是，很抱歉啊，珂菲儿，那个混小子，到现在还没有回来呢，你如果是因为这件事情而……”
“发生冲突的事情？不，如果只是这种小事情，还不需要我亲自过来！”
可是，珂菲儿却是打断了这位公爵大人接下来的话语，冷声道。
“吾之所以来此，为的，是你那不守礼法的儿子，侮辱吾皇室声誉一事！”
此言一出，诺伊特拉·艾维尔这位公爵的脸上顿时颤动了一下，被珂菲儿送的这顶大帽子弄得心中一震。
虽然他也同是皇族一员，而且地位不低。但，却同样担不起这种重罪之名。因为，他早已不是皇族嫡系的皇室成员！侮辱皇室声誉的这种事情，在某种程度上，已经等同于谋逆反叛！所以，即使他是帝国的大公爵，一旦罪名成立的话，也只有被绞死的下场！
“不，珂菲儿，怎么会呢，瑞里格他是不会有侮辱皇室声誉的行为的！”
立马地，诺伊特拉公爵大声否认着，摇着头，脸上是不可置信的神色。无论如何，他是不会让这项罪名变成现实的。
“不会？哼！”
见他的这种反应，珂菲儿却是冷哼一声，抬手指向了身旁的兰德·塔亚。
“今早之时，你的那位二儿子瑞里格·艾维尔，指着吾的守护骑士，说：‘区区贫贱之人，不过是得到了某个血统肮脏不纯的皇室耻辱的承认’！这句话，可是被在场的所有人听见了，而且，还有光明教会的司女作证！”
“诺伊特拉公爵，你以为，这句话的意思，是什么？”
珂菲儿盯着诺伊特拉·艾维尔的双眼，语气冰冷地问道。
“这……”
终于，诺伊特拉·艾维尔的表情这才真正有了变化，他看着珂菲儿那双怒气隐现的眼睛，第一次对自己这位年仅十六岁的侄女，正视起来，心中凛然。
虽然他早就接到自己的儿子与珂菲儿的守护骑士发生冲突的报告，也知道自己那个不成器的东西说过什么，但打从心底里，他就没有对此事重视过！毕竟，珂菲儿·艾维尔这位七公主，他的小侄女，向来都是那种逆来顺受的孤僻性子，即使有着之前的刺客事件，但也确实没让这位公爵大人足够注重起来，只是认为她在剑术上有惊人的天赋，仅此而已。
所以，珂菲儿的突然到访，他确实是有些惊讶的，为这位侄女能有这种勇气而有些怀疑与不解。不过，他那时候也不过是在以为，珂菲儿是为自己的守护骑士被打，为了质问瑞里格，才会到访的。
但，珂菲儿刚才那寥寥的几句话，就将他逼到了一个危险的境地上，却是让这位公爵大人真正地震惊了！
这种如刀锋般犀利的话语，这种直击死穴的智慧，这种冷静的逻辑分析与思维，真的是自己那位孤僻自卑的小侄女吗？
看着这位大公爵的表情变幻，珂菲儿的表情，却是没有什么变化，语气冰冷依旧。
“对此，你还有什么要说的，诺伊特拉·艾维尔公爵？”
这句犹如最终审判一般的话语，顿时让这位公爵大人的身形，为之一震。

第七十一章 宁息

自从十七年前的铎尔金斯·艾维尔国王，不顾皇族长辈与众多权贵的齐声反对，无比坚决地将珂菲儿的母后、这位来历不明姓名不详的黑发黑眸的女子，娶为自己的第五位皇妃之后，关于对这位皇妃的质疑声，就一直没有停止过。
但，身为帝国最高统治者的铎尔金斯·艾维尔，却是力排众议，一意孤行，以其母后的姓氏，将自己这位第五皇妃取名为菲娅娜·安吉列尔，并将其列入皇室族谱，为皇室嫡系正统之一。
原本，铎尔金斯·艾维尔如此强硬的做法，已经压下了贵族中的不和声音。但是，仅仅过了不到一年，这位第五皇妃为这位国王诞下一女，与她那相似的黑发墨眼的外貌，却是再次在皇族权贵之中，掀起了轩然大波！
从那一天起，诸如‘血统不纯’、‘皇室耻辱’等等的侮辱歧视性言语，便纷纷降临到这位刚出生的小女孩头上！甚至，不少人经常在公众诚大肆评判此事，将这位七公主殿下引为索沃帝国的耻辱，认为她的存在，玷污了皇室血统的纯正性，矛头隐隐指向了菲娅娜·安吉列尔这位第五皇妃。
当事情愈演愈烈之时，铎尔金斯·艾维尔这位铁血的最高统治者，终于为此而大发雷霆，将近半百名对此事肆意批判的中上层贵族，全部处以死刑，以鲜血为震慑！并且，这位帝王还宣布了一条封口禁令，其大概之意为：若是还有人以第五皇妃或者七公主的血统为由，言辞有所不当，那么，他将会被视为攻击皇室、侮辱皇室的声誉。并且，违反者将会以叛逆不敬之罪处以绞刑乃至于裂刑！
此令一出，整个索沃帝国的贵族阶层顿时为之震动，有着那鲜血未干的血淋淋的半百头颅为前车之鉴，之前皇族权贵中的所有批判之声，全部消失不见。
不过，似乎也因为此事，那位第五皇妃菲娅娜·安吉列尔，开始渐渐地被铎尔金斯·艾维尔这位帝王所冷落，连同那位出生不久的珂菲儿·艾维尔小公主，似乎也不再受他重视……
时至今日，距离那道封口禁令已经过去了十多年，似乎从几年前开始，这位小公主殿下快成年之时，关于她血统不纯之事，才再次在一些上层贵族里暗中流传。不过，却是没有人敢于将其摆到明面上，不敢再次去挑战，铎尔金斯·艾维尔这位皇者的威严。
因为，谁也不敢保证，这位帝王是否会再次举起手中的染血屠刀！
所以，当深知此事根由的诺伊特拉·艾维尔，这位帝国的大公爵，从珂菲儿口中听到这样相似的质问，他的心神，这才真正惊慌了起来。因为他比任何人都要了解，自己那位兄长的可怕与无情！
“珂菲儿…公主殿下！”
第一次，这位诺伊特拉公爵向着珂菲儿，恭敬地一躬，改变了对她的称呼。
“我，要为我那个不成器的儿子冒犯了您，向您致以真诚的歉意！”
以他的皇叔身份，根本就不必要对珂菲儿行这般隆重的礼仪，但，他心中对那位兄长的恐惧，却是让这位公爵大人想要眷地，平息这位侄女的怒火，以免此事闹大。
看着诺伊特拉·艾维尔的这种前倨后恭的反应，略感诧异间，主座之上的珂菲儿，却是微微眯起了她那双凌厉的眼，盯着他的眼睛，沉默不语，似乎在考虑着什么。
而看见珂菲儿的这个反应，诺伊特拉公爵的心中，顿时哐当一声，隐隐觉得有些不妙。
“珂菲儿，如果你觉得这还不够的话，等瑞里格那个混小子回来之后，我会重重地责罚他，可以吗？”
稍一犹豫，诺伊特拉·艾维尔再次开口了，指向了大门的方向，似乎是在为他那位儿子的行为而感到羞愧与无比自责。
然而，珂菲儿却还是静静地看着他，默然不语，嘴角似笑非笑。
渐渐地，数滴冷汗，在这位公爵大人的额头上渗出，珂菲儿脸上那如若了然了一切的神色，让他的心跳开始加速了。
此时的他，丝毫没有在刚一见面之时，表现出的平静与自信。
就在诺伊特拉咬咬牙，准备再说什么的时候，珂菲儿却是冷下了脸，从主座上站起，缓步走到了这位帝国大公爵的前面，语气平静而淡漠。
“让你的那位二儿子，明天一早，亲自到吾的宫殿，向吾道歉。”
听着珂菲儿这句冰冷的话语，诺伊特拉·艾维尔的神色顿时为之一松，心中轻呼一口气，点头应许着。对他来说，这种结果已经比预料中好太多了。
“一切如你所愿，珂菲儿，我向你保证！”
最后看了这位公爵大人一眼，珂菲儿没有再多说一句，走向了大厅的门，已是准备离开了。
见此，那位小侍女跟守护骑士，相互对视一眼，也赶紧跟了上去。
直到珂菲儿三人的背影消失不见，诺伊特拉·艾维尔，这位大公爵脸上的表情，却是阴沉了下去，目光闪烁。站在原地，他对着门外便是一声冷喝。
“卡司克！”
几乎是话音刚落，一个身影，便从门外走了进来，对着这位公爵大人深深一躬。仔细一看，他正是那位曾经在府邸门口迎接过珂菲儿的管家模样的那人。
“公爵大人，请问您有什么吩咐？”
“等瑞里格那个混账东西回来之后，让他到书房来见我！”
隐含怒气的话语，从这位公爵大人的口中说出，随之，他已是沉着脸，转身走向了自己来时的那道偏门。
……
“…珂菲儿公主殿下！”
公爵府邸之外，兰德·塔亚，这位守护骑士静静地跟在珂菲儿的身后，直到这位公主殿下离开了府邸，即将走上那辆华丽的马车之时，一直在犹豫着，几经张嘴欲言的他，终于鼓起勇气开口了。
虽然在刚才，珂菲儿说的是为了皇室的声誉，但他却清楚，这位公主殿下之所以来的原因，是为了他自己！
对此，这位守护骑士在感到无比恩典、无比感激的同时，更多的，却是自责与愧疚！
为了他，珂菲儿公主殿下能够夜闯公爵府，但自己在珂菲儿公主殿下被那些人辱骂的时候，却没有第一时间挺身而出，没有守护珂菲儿公主殿下的声誉…这，简直比在之前让珂菲儿公主殿下孤身遇刺更加失职！
这位守护骑士，为他的失职以及亵渎了成年礼上的庄重誓约，而感到深深的耻辱！
或许，自己真的不是一个合格的守护骑士，自己，愧对于珂菲儿公主殿下！
看着珂菲儿那双明亮的眸，兰德·塔亚，低下了自己的头颅，右手横胸，语气低沉地，缓缓开口。
“珂菲儿公主殿下，我…或许不配当您的……”
然而，珂菲儿却是伸了伸手，打断了他的话。
“兰德，如果你将这句话说出来，你就真的彻底让我失望了！”
闻言，兰德·塔亚的身形一震，有些不可置信地抬起头来，看着自己的这位侍主。
“人，之所以会努力攀登，正是因为自身的不足，还有那颗不甘的心！”
“兰德·塔亚，你先且回去。等你仔细地想清楚之后，再来向吾说出你的决定！”
说着，珂菲儿却是走进了马车里，与小侍女洛蒂一起，驶向了夜色中的皇城，只留下兰德·塔亚一人，孤零零地站在原地，许久不动。

第七十二章 皇谕

第二天的清晨，皇城之中，七公主殿下的宫殿里面，珂菲儿坐在那张釜的长方形餐桌边上，正享用着今天的早餐。或许，也可以说，她正等待着某人的到来，但，无论是失职的守护骑士兰德·塔亚，还是那个冒犯了自己声誉的公爵之子瑞里格·艾维尔，他们之中的任何一个，似乎都不能影响到这位公主殿下的日常安排。
她之前与兰德·塔亚在早上的晨练，因为佩剑损毁的缘故，早已经已经停止了，而昨天自己重新取得新佩剑之后，兰德·塔亚却又遇上那样的事情，使得这位守护骑士，开始对自身的职责产生了动摇。
不过，如果兰德·塔亚能够想通这一关的话，或许就能够……
事实上，原本以珂菲儿的性子，即使是知道那个纨绔子弟说了什么，哪怕被对方当着自己的面，她大概也只会像对待那位四皇子一样，直接无视对方的存在。那种浅薄而毫无意义的挑衅行为，又岂会被这位剑道圣者放在心里？
放下手中的刀叉，珂菲儿端起了那杯混浓的红茶，放到唇边轻轻一抿，顿时，属于红茶的香气充盈了她的口舌，香郁迷人。
然而，她却只是抿了一汹，便已将手中的红茶放下，无声地宣告了今天的早餐结束。
但，就在她准备站起来之时，她的宫殿，却是终于迎来了一位客人。这位来者，既不是兰德·塔亚，也不是那位公爵之子，而是一名传令士官！
“珂菲儿公主殿下，陛下有口谕给您！”
传令士官来到珂菲儿的前面，便是深深一躬，请示着。
口谕？给自己？
看着这位传令士官那恭敬的神色，心思急转间，珂菲儿却是想到了某种可能。
“说。”
“是！”
得到珂菲儿的允许之后，这位传令士官才站直了身子，语气变得肃然，高声宣布道。
“昨日之事，吾已知晓。予瑞里格·艾维尔以十鞭之刑，禁足三月，以示惩戒。且，此事就此平息，任何人，莫再追究！”
说完，传令士官向着珂菲儿又是一躬，垂手而立：“以上，就是铎尔金斯陛下，给七公主殿下您的原话。”
听罢，珂菲儿的神色依旧没有变化，只是挥了挥手，让这位传令士官离开。
但，她的心中，却是升起了一丝寒意。
昨天发生的事情，归根结底，只是一件区区小事而已，又怎么会引起那位帝王的注意呢？
如果说这件事情瞒不过铎尔金斯·艾维尔的耳目，珂菲儿是会相信这一点的。但，知情归知情，这种微不足道的事情，本应不会引起他的插手才对？难道，真的如自己昨晚猜测的那般，其中有自己所不了解的隐秘？
依旧坐在餐桌边上，看着小侍女洛蒂在忙着收拾事宜，珂菲儿的心思，却早已飘远。
不过，既然连那位帝王都亲自开口了，此事，就此作罢吧。
而且，铎尔金斯·艾维尔对那位纨绔子弟作出的惩罚，远远比自己来得更冷酷！
哼！鞭刑…么……
转头看了一眼窗外，珂菲儿却是回过了神，起身走到那墙钩边上，取下自己的那柄新剑，走向了门外。
然而，这位小公主殿下所不知道的是，当那位诺伊特拉大公爵在深夜之时接到铎尔金斯的谕令后，他是怎样的一种反应……只因为，这位深知内情的公爵大人，真正读懂了铎尔金斯·艾维尔此举的含意。
那位帝王，是在对他发出警告！
这使得诺伊特拉大公爵，几乎是一整晚，都在心惊肉跳中度过……
某位公爵大人的忧郁，珂菲儿自然是不会去关心的了，现在的她，正静静地站在庭院外的草坪之上，单手持剑，横于身侧，闭目感受着，身边的一切。
一阵微风吹来，撩起了这位公主殿下那披散下来的墨黑色发丝，使之轻轻地舞动着。
似乎，她那手中之剑，也因为这一阵轻风，而轻轻嗡鸣起来，细微而低沉，如同清虫的清鸣。
渐渐地，这位黑发少女，似乎隐隐地，与周围的一切融为了一体，不分彼此，成为了这天地间的一部分……
不知何时，微风已经停止了。黑发，静静地垂落在肩背，长剑，也不再发出清鸣，似乎周围的一切，都静了下来。随之而来的，是一股静默的气氛，笼罩在了庭院的这一小片天地，使得这里的一切，如同一根紧绷的弦……
但，周围这一切，在珂菲儿睁开了她的那双黑眸之后，全部地，似乎又恢复了正常，仿佛在这之前的所有，都是一种虚假的错觉！
已经恢复到这种程度了么，自己的精神力……
珂菲儿呼了口气，心中喃喃，手中的剑却是开始有了动作，细步轻迈挪移之间，一劈一挑一砍一削，简简单单的几个动作在这位公主殿下的手中，却是展现出了一种别样的魅力，是那么地赏心悦目。
看得洛蒂这位站在不远处的小侍女，渐渐地有些痴了。
终于，场中的珂菲儿停下了身体的动作，收剑而立。然而，她此时的额上，却是渗出了一层细汗，仿佛是刚才那些个简单随意的动作，就耗费了她所有的力气一般。
很适时地，一条纯白的丝绢，送到了她的身前，却是洛蒂这位小侍女跑了过来，无声地关切着。
因为，珂菲儿公主殿下似乎很不喜欢让别人随便触碰自己，就连擦汗这种事情，也是一样，所以，洛蒂能够做的，只是为她的这位公主殿下递上绢巾。
但，这位公主殿下却是出乎洛蒂预料地，没有马上接过，而是转头看向了一个方向，似乎，嘴角还有了一丝笑意。
“来了么？”
闻言，洛蒂这位小侍女也是循声看去，马上地，她的小脸上，涌现出了一丝喜悦。
那里，远远走来的，是一个高大的身影，他那平缓而有力脚步，正向所有人无声地透露着，一种叫坚定的决心！
果然，当这位守护骑士走到她们的前面，未等珂菲儿开口，他已是对着这位公主殿下，半跪而下，右手横胸，低着头，语气沉稳地，庄严而郑重。
“我，兰德·塔亚，将一生追随珂菲儿公主殿下，永不改变。珂菲儿公主殿下的一切，都将是我为之守护的荣耀！”
“吾，不会让汝后悔今天的决定！”
珂菲儿微笑着，左手收剑在身后，右手，却是平着伸向了这位守护骑士，她的目光里，同样是庄重之色。
兰德·塔亚抬起头，与珂菲儿对视着，他那横在胸前的右手，却是缓缓地，放在了珂菲儿的右手上。
这一天的初阳，从天的那边，洒落下第一束阳光，照耀在了这二人的身上。
从这一刻开始，洛蒂的心中，眼前的这一幕，成为了她心中的永恒……

第七十三章 风起云涌

某一天的下午时分，罗特杰都城东城区，光明教会大教堂的所在，一间安静的阅览静房里面，珂菲儿合上了手中的那本金纹蓝底的厚皮书籍，神色平静地，将它放在了桌面上。
她刚刚放下的这本书籍，是光明教会的一本要事杂记手抄本，而记载的对象，正是索沃帝国最近三十多年以来的重大事宜。
现在的珂菲儿，已经知道了为什么诺伊特拉公爵在不久前会前倨后恭，也知道了，十六年前发生在这座帝都的那场‘贵族的灾难’！
自己这具身体刚一出生，居然就引发了半百的中上层贵族血染死邢台，这，真不知道是那些贵族的不幸，还是这位小公主殿下的不幸…怪不得，某一些的贵族，隐隐地对自己有那么一些敌意！
哼，为贵族带来灾难的公主殿下吗？这个称号，可真是残酷呢…尤其是，对一位尚且年幼而懵懂无知的少女来说！
珂菲儿的嘴角露出了一丝笑意，不知为什么，对自己此时的身份，她第一次有了那么一点肯定与认可之意。
大概，是她从来都不认为，自己会为他人带来安宁的缘故吧！
所以，由始至终，能够一直陪伴在她身边的，或许也只有，那同样只会带来杀戮与斗争的剑……
站了起来，将这本蓝底厚皮书籍放在那一叠书的最上面，随后，珂菲儿将这厚重的六七本书抱了起来，走出了这所让自己安静阅读了许久时间的房间。
这，或许将是自己最后一次过来这里，安静地看书吧？
珂菲儿如是地想着，向着对自己问候的洛蒂点了点头，却是拒绝了这位小侍女想要帮忙拿书的好意，带着她，一前一后地，来到了不远处的那座古老的宫殿，走进那所能让每一个第一眼看见它的人都为之震撼的藏书室，不发一语地，这位公主殿下，将手中的这几本书籍交给了那位管理书籍事务的学者教士。
看着这位叫尼克多夫·阿尔法的年轻教士，他那一如往常的似乎对发生在自己周围的一切都感到迷茫的迟钝反应，仿佛也变得不是那么滑稽可笑了…反而，此时的心中有着一种像满足却又像是失落的情感。最后默然地，珂菲儿转身离去。
距离最初来此的那天，已经过去了一个多月的时间。在这段时间里，珂菲儿几乎是每一天的下午都会来到此处，为了更多地了解自己需要了解的事情，而阅读了许许多多的相关典籍。
但今天，珂菲儿将要为自己的阅读旅途，划上最后一个结束符号。
因为，她已经完成了自己的预期目的，再继续下去，也只会白白地浪费时间，仅此而已。
在与自己的守护骑士碰面之后，珂菲儿找到了那位一脸和善的主教大人，简单地跟他道了声告别，她便离开了这座大教堂，坐上了自己那辆返回宫殿的马车。
时间，不知不觉间地流逝着。昨日似乎还是新旦，转眼间，却已是将近三月。
对于一些人来说，这或许只是又一年的春季之末，没有什么不同。但对于珂菲儿来说，却是意味着，距离她十八岁那天的来临，又缩短了将近一百天。
现在的珂菲儿，十五已过而正值十六，十七之龄已是遥遥在望！留给她的时间，已经不过了……
在这么短短的一段时间里，她必须要找到摆脱命运束缚的契机！
坐在马车里，珂菲儿的神色平静依旧，虽然最近的日子过得甚是安宁，但她心中的那股危机感，却一直都未曾放下。
嗒…嗒嗒…嗒嗒嗒！
当珂菲儿乘坐的这辆马车刚驶近皇宫之时，它的后面，却响起了隐约的急迫马蹄声，那声声点点，落在了所有人的心中，让人不由得抬头看去。
珂菲儿回过神来，也是掀起了车帘，看向了声音的来处，倒是想要看看，是什么人敢在禁止纵马奔跑的城中，特别是在皇城之外，肆意而行！
然而，远远的那边，映入珂菲儿眼底的，却是一匹急奔的黑色骏马，马背上，却是一位装扮奇特的甲胄骑士，风尘仆仆。甚至，临近皇城的此时，他还在不停地挥舞着手中的马鞭，仿佛是觉得身下的骏马跑得太慢……
很快地，这一人一骑，已是从珂菲儿这辆缓慢而行的华丽马车旁边越过，飞快地，奔向了皇城的东门。
但，他却是没有停下，直接地冲进了城门之中，甚至没有稍微缓减自己的速度！
不过，眼神锐利的珂菲儿却是察觉到，那位骑士在进入皇城之时，他的手臂似乎摆出过一个奇怪的手势，这才让那些城门的守卫士兵们，没有去拦截他……
这是…发生了什么紧急的事情么？
看着那一人一骑的身影消失，珂菲儿这才收回了自己的目光，放下了车帘。坐在柔软坐垫上的她，却是在思索着刚才的那一幕，心中猜测着。
“珂菲儿公主殿下？”
马车窗沿上，响起了几下轻轻的敲击声，却是兰德·塔亚这位守护骑士拉着缰绳，让身下的马儿靠近了来，低声询问。
“什么事？”马车里，很快便传来了他那位公主殿下的回应。
“刚才的那个骑士，我记得他的那种装束，他似乎是一位军情传令使……”
这位守护骑士，似乎也注意到了珂菲儿公主殿下刚才的疑惑神色，他仔细回想了一下，低声对珂菲儿说着。
“嗯，我知道了。”
珂菲儿语气平淡地回应着，但心中，却是微微一凛。
军情传令使？看刚才那人的急迫模样，难道是有什么紧急的重要军情？
如果是军情的话，又会是哪里？与维利亚公国接壤的北边边境，还是与斐斯帝国接壤的东边边境？又或者是，与芬兰斯帝国相邻的西北边境？亦或者，三者都有？
在猜测与思索之间，珂菲儿坐着马车，已经来到了皇城东城门外。
……
正当珂菲儿转乘皇城里的马车、返回自己的宫殿之时，她之前看见的那位传令使，已经出现在理事殿中，半跪在那位帝王铎尔金斯·艾维尔的面前。
巨大的浮雕桌案后面，铎尔金斯·艾维尔看着手中这卷由传令使带来的密信，目光一行一行地移动着，却是面无表情，喜怒不现。
很快地，在屏退这位辛苦赶路的传令使之后，这位帝王放下手中的密信，站了起来，在这间文案殿中缓缓踱步，表情变幻。
一丝担忧之色，却悄然出现在了铎尔金斯·艾维尔那炯然的目光中，挥之不散。
终于，这位帝王停下了步伐，转过头，看向了芬兰斯帝国所在的西北方向，目光闪烁不定。
达布拉斯·金斯利，你这头曾经的雄狮之王，还是撑不下去了啊……
铎尔金斯·艾维尔站在原地，沉吟良久，才渭然一叹。
如此大好机会，想必那些旧皇朝的残党，是肯定不会轻易放过的了！
这一天，终于还是来了么……

第七十四章 军中统帅

在这个世界上，如果随便向五大帝国中任意一个人询问，无论是平民，还是贵族，只要你问到谁是有史以来的最伟大的女性？那么，你将会得到同一个答案，那就是，斐斯帝国的当今女皇，伊莎蒂尔·维列·鲁克尔！
她，是大陆上有史以来的第一位女性帝皇，在三十多年前的某天，前任皇帝逝世，从自己那十多位皇室兄弟的争斗不休中，她以雷霆的手段，发动了一场政变，夺得了皇位的继承权，从此，成为首位称帝的女性王者，掌控了半个世界。
而也是因为她的掌权，原本开始呈现四分五裂、割据林立之势的斐斯帝国，仅仅过了三年，就变得空前地统一起来。之前持续百年之久的各大势力之间的内斗，全部消失不见。而伊莎蒂尔·维列·鲁克尔女皇，成为了帝国中最高声音的发言者，国力日益雄厚，兵威滔天，隐隐有再次实现她祖上的大一统皇朝之象！
然而，斐斯帝国的野心，或者说，这位女皇的脚步，却因为一人，而被生生遏制住了。
这个人，就是芬兰斯帝国的帝皇，被誉为狮中王者的，达布拉斯·金斯利！
当权十二年，那位伊莎蒂尔·维列·鲁克尔女皇信心满满，摩拳擦掌、秣兵历马，准备再次一统大陆、同时发兵罗斯帝国、维利亚公国跟索沃帝国之时，这位年轻的狮子王，带领着数以百万计、连绵无际的铁蹄骑士大军，就彻底粉碎了她的野心，稳定了当时五国共存的局势。
甚至，让那位伊莎蒂尔·维列·鲁克尔女皇退兵之后，连续二十多年，再也没有染指其余四国的领土。
但，今年的二月下旬，达布拉斯·金斯利，这位芬兰斯帝国的伟大王者，被誉为狮中之王的帝皇，却是永远地离开了这个世界，享年七十八岁。
几乎就在他逝世之后不到几天，这个消息，已经疯狂地，传遍了整个大陆……
传到了罗斯帝国的统治者面前，传到了维利亚公国的各大领主手中，传到了索沃帝国的帝都罗特杰城，传到了，斐斯帝国的皇座之上、那位女帝的耳中……
同时，得知了这个消息的，还有索沃帝国那与斐斯帝国领土接壤的遥远的东边边境，那座依靠着悬崖边上而建的军事要塞，卢克森城堡！
咚咚咚……
门外，传来了一阵富有规律的敲门声，这里，是卢克森城堡里，那位最高统帅处理日常事务的房间。
“请进。”
房间里，传出了一个微带磁性的男性声音，好听，却富有威严。
不过，从这个声音可以听出的是，它主人的年纪，似乎并不大。
房门应声被打开了，走进房间的，是一位金发盘起的美貌女性，手带护臂，腰佩骑士剑，脚踏钢靴，身上，却是一套流线型的轻质盔甲，以及，她脸上那严肃的表情。
“哦，是你啊……”
房间里，那张堆满了书卷的桌案后，却是一位手里正拿着一本书籍的年轻金发男子，他抬起头来，看了走进来的女骑士一眼，对她微微一笑。
“找我有什么事情吗，克丽斯汀，我的副官？”
这位坐在桌案后的年轻男子，赫然就是索沃帝国的二皇子殿下，修拉·艾维尔！
“统帅大人，之前送来的消息，您已经看过了吗？”
然而，那位叫克丽斯汀的女骑士，却是对修拉·艾维尔的微笑浑然无视，一副公事公办的语气，提醒般地问道。
“啊…这个啊，当然看过了。”
修拉·艾维尔将手中的书籍放到桌面上，而后伸手从那堆高高的书卷最上面，拿起一份信件，看了几眼，语气居然有了一丝慵懒与无奈，仿佛刚才女骑士进门之前传出的那个威严声音，不是属于他的一般。
“话说回来，这可真是一件大事件啊，克丽斯汀……”
他那种随意一提的语气，根本就不与自己话语里的内容相符！
“是的，达布拉斯·金斯利的死，很可能会是一场大战的开始。”
不过，女骑士却似乎是无视了这一点，肯定地点了点头，又是向这位二皇子殿下询问。
“统帅大人，外面的那些敌军，已经是越来越多，想必，斐斯帝国是不准备放过这个机会了，您打算如何处理？”
“嗯，这个嘛…就让他们围着好了，一时半会，他们还不敢打过来的。”
摸了摸自己的下巴，这位二皇子殿下十分不负责任地说道，说话间，他居然将手中的信件扔在一旁，又拿起了那本厚厚的书籍，兴致十足地阅读起来，仿佛在女骑士进来之前，他根本就没有考虑过现在的严峻形势……
那位叫克丽斯汀的女骑士无声地点点头，居然还是继续无视了修拉·艾维尔这种不负责任一般的奇怪回答。随后，她的目光，却是不由得落在了他手中的那本书籍上。
《灵魂深处的探秘》？那位…凯斯罗多·西席杰大贤者的著作之一？
这位一直面无表情的女骑士，终于微不可察地皱了皱眉，迟疑了一下，她走前几步，整个身体，都撑在了桌案上，面无表情地，盯着脸色变得有些惊讶与不安的修拉·艾维尔。
“统帅大人，现在，不是看这种书的时候吧！”
“啊哈哈…别这么认真嘛，克丽斯汀，我只是…研究一下而已……”
被女骑士那认真的目光盯着，修拉·艾维尔的身体不由地往后靠了靠，不自然地说着。
“这本书，没收！”
然而，这位叫克丽斯汀的女骑士，却是丝毫没有留情，伸手将书籍从他的手中抽出，语气不善地宣布着。
哎…修拉·艾维尔的脸，顿时垮了下来，颇为无奈地叹了口气。
“作为您的副官，我有责任监督您的日常事情。那么，请容许我先行告退。”
女骑士却是不理会这位二皇子殿下的表情，以及他那无奈的祈求目光，恭敬地向他一躬身，转身离去。
修拉·艾维尔的目光一直追随着女骑士的身影，直到她走出这间房间，关上门之后，他那可怜的表情，只持续了这么短短的时间，就马上变成了一副得逞了的模样。
得意洋洋地，打开身下的左边抽屉，从里面，他拿出了一本厚皮书，看那书名，居然跟之前的那本一模一样！
翻到自己之前看到的那一页，这位二皇子殿下捧着这本书，又看了起来。只是，他的表情，已经恢复了正常，没有了嬉闹的神色。
那位被称为‘狮中王者’帝王的逝世，它所带来的影响，确实很严重……但，该做的，自己早已经准备好了，此刻需要的，只是静静地等待，以及，自己那位父皇的最终决定而已！
这种事情，根本是急不来的。
不过，难道真的如这位大贤者所说的那样，一个人，真的可以有两种甚至于几种以上的性格么？只是因为，我们平常时候只有一种性格显露，其它的，都隐藏了起来，所以，某些事情发生之后，我们或许会察觉到，之前的自己会变得不太像自己？不知道当时的自己，为什么会做出那样的事情？
莫非，自己之前的猜测有误？…珂菲儿，其实还是我的那位妹妹？
不，不能够这么早就下定论……
渐渐地，修拉·艾维尔的目光，已经完全投注在手中的书籍之上，那种表情，专注而认真。

第七十五章 斐斯之使

嘭嘭嘭！
在女骑士离开之后不久，正当修拉·艾维尔正看得入神之时，忽然地，一阵重重的敲门声，却再次从门外响起。
“进来！”
被人连续打扰了的这位统帅大人，微微皱了皱眉，但，却是没有将手中的书籍收起，只是随意地摆在桌面上。因为他听得出来，这种敲门声，不可能是自己的那位副官了。
“是。”
果然，回答自己的，是一把粗犷的男性嗓音，紧接着，一位高大的铠甲骑士走了进来，全身甲胄，环抱头盔，腰佩长剑，浓眉大眼，很是威武不凡。可惜，他脸上的一道长长的疤痕，却是毁去了他那本该英武的面容，使他显得有些凶狠狰狞。
这是一位很强壮的中年骑士，整个人壮硕得如同熊虎，连走起路来，都能听见他那沉重的脚步声，似乎让整个地面都为之颤动。
走到桌案的前面，这位中年骑士的右手砰然捶打在自己的胸前，对着修拉·艾维尔微微躬身，声音有些沙哑，却很是豪迈。似乎能让每一个听见他声音的人，都能知道他的性格作风。
“参见统帅大人！”
在卢克森城堡这个军事要塞里，只有统帅大人，没有二皇子殿下！
这是修拉·艾维尔在四年之前，他第一次来到这座城堡的时候，对这些守卫边疆的铁血骑士们说的第一句话。
在这里，皇室或者贵族的一切作风，都不会存在。拥有的，只是命令与服从，满腔的热血，还有那颗无畏的心！
这里，是索沃帝国最坚固的堡垒，是御敌于外的最强防御，是帝国的城墙！
“有什么事情么，凯鲁特将军？”
看着这位面容凶狠的中年男子，修拉·艾维尔的脸上很是平静，双手交叉在桌面上，看着他，语气平静。
“是的，统帅大人，刚才，有斐斯帝国的客人前来，请求拜见您！”
“客人么…不是伪装的暴徒？”桌案后的统帅大人微微眯起了双眼，嘴角挂着一丝莫名的笑。
“是的，至少他们现在还不是。”
那位强壮的将军如是地说着，似乎也是有了一丝笑意，却是使得他脸上的那道由左眉直到右眼下的丑陋疤痕，微微扭曲了起来，更显得狰狞恐怖。
这道疤痕，据说是这位将军在很早之时，他与斐斯帝国交战的时候，在一次惨烈的战场上留下的，这个严重的创伤，据说差点让这位骑士当场死亡。但，他却顽强地存活了下来，并将它引为自己的无上荣耀！
“哼！那就带他们来吧，我倒要看看，此时此刻的他们，能说出怎样的好话！”
似乎是已经习惯了这位将军那恐怖的面容，修拉·艾维尔丝毫没有异样表情，目光闪烁一阵，他冷哼了一声，对中年骑士吩咐道。
“是，统帅大人！”
中年骑士轰然领命，雷厉风行地，转身退出了这所房间。
……
与此同时，远在千里之外的帝都罗特杰城，那座皇城里面，珂菲儿却是正在听着自己那位守护骑士打探而来的消息，同样地，得知了这个重大的消息，脑海中，她关于芬兰斯帝国所了解到的种种，各国关系的利益变化，都一一在不断回放着，推断着因为那位皇者的逝世，将会给自己所在的帝国带来怎样的剧变。
“…那位达布拉斯·金斯利陛下，据说连传位大事都没有来得及吩咐，就突然猝死在皇城之中，导致了整个帝都一片混乱…这件事情，已经在芬兰斯帝国之中传的沸沸扬扬了！而且，估计是那些四处行走的商人们带回来的消息，现在连我们帝都里面，都流传起了各种的谣言…事情就是这个样子了，珂菲儿公主殿下！所有人都在担心，是不是战争又要爆发了……”
说着说着，兰德·塔亚的脸上，不由浮现出了一丝忧虑之色。
那位芬兰斯帝国的帝王存在的重要性，几乎每一个帝国的平民都能说出个一二来，此时，他的突然逝世，让索沃帝国、维利亚公国与罗斯帝国所有知道此事的人，心里都变得不踏实起来。
因为，支撑着大陆五大帝国和平殿堂的最重要的那根支柱，断了！
然而，珂菲儿此时的心中，却是对此没有多大的想法，她考虑得更多的，是自己能够从这次大陆剧变中，是否能做点什么……
因为，和平并不能给自己带来摆脱命运的契机，反而是，这种混乱的时代，更加能够让自己抓住，那成功的机会！
到底，自己该怎么做呢？
目光闪烁着，不知不觉间，坐在椅上的珂菲儿，她的右手食指在椅柄上轻轻地敲点了起来，一下，又一下，似乎还越来越快。
看着自己这位公主殿下的表情，兰德·塔亚却是不敢再出声打扰了，安静地，他站在珂菲儿的身旁，似乎在等待着什么。
他的目光，却是随着珂菲儿的那根食指，微微上下起伏着，连同自己的心跳，仿佛也变成了同一个频率，让他觉得，好像有什么莫名的情绪，要从自己的身体深处汹涌而出。
不过，幸好的是，就在这位守护骑士感觉到心中异样的压抑与难受之时，他眼中的那根食指，徒然地停了下来，一动不动。在这一刹那，甚至让兰德·塔亚觉得，自己的心脏骤然一缩，仿佛也跟着停止了跳动一般！
似有所感地，珂菲儿抬起头来，看了身旁这位守护骑士那有些古怪的神情，却也是没有理会，目光微微一顿间，她站了起来，走出了自己的房间，来到那宽阔的庭院外，看着不远处那喷洒着晶莹的喷泉，还是默然不语。
根据自己的所知，虽然珂菲儿在心中已经推算出了几个很有可能发生的结果，但是，却似乎对此时的自己，没有多大的联系。甚至，有的还对她起着负面作用，有害而无利……
难道，自己所了解的东西，还是太少了吗？所以，才难以理清这么复杂的可能性变化？
或许，自己应该去找一位熟悉这一切的人，寻求帮助？
思索了一会儿，珂菲儿心中却是有了人选，紧接着，她再次转身，回到了自己的房间，取下自己的那柄佩剑，对着她那位一直都是莫名其妙的表情看着自己小侍女吩咐一声，语气平静。
“洛蒂，准备一下，我有事情要出去。”
小侍女疑惑地眨了眨眼，却是躬身应是。
很快地，一辆马车从皇城的东城门出发，驶向了光明教会的大教堂。
……
自从珂菲儿得知了狮王逝世一事之后，时间，已经悄无声息地流逝，一天又一天，直到这个消息，彻底在大陆各处流传开来，被所有人得知，并为之心神慌乱……
然而，就在因为各种真实难辨的流言和谣言，充斥了整个罗特杰都城、使得帝都的气氛越发紧张之时，一件更加诡异的事情发生了，彻底地，往罗特杰都城这锅沸腾的热油里，砸下了爆燃的微弱星火。
一向与索沃帝国处于敌对状态的斐斯帝国，派来了由一名皇子殿下引领的使者团，拜访了索沃帝国的帝都。
他们竟是公然地，对索沃帝国的最高统治者，铎尔金斯·艾维尔…劝降！

第七十六章 斐斯的提议

“伟大的铎尔金斯陛下，我们希望，你能够向我们斐斯帝国，投降！”
索沃帝国的议事大殿之上，一位衣着华贵的年轻男子，斐斯帝国的使者之首，他在见到铎尔金斯·艾维尔的第一句话，便是直接了当，开门见山。
此言一出，顿时整个议事大殿的贵族权臣，全部一片哗然，甚至，不少人的脸色都阴沉了下去，冷冷地，盯着这位出言不逊的年轻男子。
然而，那位年轻男子，或者说，那位斐斯帝国的四皇子，莱斯特·维列·鲁克尔，却是对这些不善的目光视而不见。他自信地微笑着，微微昂着头，看着那位高高端坐在宝座上的帝王，目光没有倨傲，但同样的，更没有丝毫的退缩与畏惧！
看着这位四皇子那副胸有成竹、智珠在握的神情，铎尔金斯·艾维尔却是依旧面无表情，盯着这位年轻人的碧蓝双眼，沉默不语。
“不得不说，您是一位英明的君王，铎尔金斯陛下！”
见铎尔金斯·艾维尔的表情沉静如水、无喜无怒，那位年轻的四皇子又是微微一笑，他环视了议事大殿一圈，无视了那些贵族权臣们的冷眼，泰然自若，继续开口了。
“早在半年之前，您大概就预见了这一幕吧，睿智的铎尔金斯陛下？芬兰斯帝国的突然访问，以及结盟的事宜？”
“在那个时候，那位伟大的雄狮之主，达布拉斯·金斯利陛下的身体状况，就开始日渐愈下了，这就使得他身边的那几只小狮子，开始变得着急不安了呢！铎尔金斯陛下，想必，您是看清楚了这一点，才会拒绝那位芬兰斯帝国的三皇子、阿克蒙德·金斯利，向您提出的结盟请求吧？”
然而，宝座之上的铎尔金斯·艾维尔，目光却依旧平静而深远地看着这位四皇子莱斯特·维列·鲁克尔，仿佛没有听见他的话一般，丝毫不为所动。
同样地，年轻的四皇子那自信的神色也依旧不变，嘴角含笑地，再次直面地，直视这位高高在上的帝王。他的话锋，却是急转而下。
“但是，罗斯帝国那头只会贪图眼前利益的笨熊，还有维利亚公国的那群目光短浅的狼，却是看不见这一点！他们都被芬兰斯帝国的那两只小狮子许诺下的小小甜点，所蒙蔽了双眼，倒向了芬兰斯帝国的那头！”
“看看现在，因为雄狮之主的死，芬兰斯帝国已经陷入了完全的混乱之中，各大势力都在为皇位而争夺不休……哼！他们哪里还能顾得上罗斯帝国跟维利亚公国？所以，罗斯帝国跟维利亚公国那些人的糟糕头脑，还有他们做出的愚蠢决定，必定会给他们的国家，带来重大的灾难！”
“伟大的铎尔金斯陛下，睿智英明如您，想必不会像他们一样，做出那么愚蠢的选择吧？”
语气带着一丝傲然地，隐隐带着胁迫与质问，莱斯特·维列·鲁克尔，这位来自斐斯帝国的四皇子，他身形修直地，站在这索沃帝国的议事大殿中央，看着宝座之上的那位帝王，负手而立，仿佛，他才是这里的主人，这个大陆上的一切，都是操纵在自己的手上！
顿时，整个议事大殿中，陷入了无比的寂静之中。
所有人都知道，这位四皇子所说的，全部都是事实。如果没有了芬兰斯帝国的牵制与威胁，斐斯帝国那数以百万的大军，将能够毫无疑问地，完全碾压掉索沃帝国、罗斯帝国跟维利亚公国这三个国家！
不是索沃帝国的士兵不够拼命，也不是索沃帝国的骑士团不够英勇，只是因为，两者之间的势力差距太大，犹如狮子与绵羊，已经不是那种程度的东西可以弥补得了的。
不然的话，当‘雄狮之主’达布拉斯·金斯利逝世之后，又怎么会引起这么大的反应与恐慌情绪？
芬兰斯帝国因为失去了领导者而发生内乱，自顾不暇，根本就没有办法插手。如果斐斯帝国真的准备发动战争的话，或许芬兰斯帝国还能平安无事，但其余的三个稍弱的国家，将会灭亡！
难道，真的应该向斐斯帝国投降，尽量保存住自己的利益，以免帝国被强行攻打、灭亡倾覆，最后只能一无所有，要来得更好？
但是，谁又能够保证，这斐斯帝国在得到满意的答案之后，会不会又突然翻脸不认人呢？
几乎所有的贵族权臣们，心中都在转动着这个念头，目光闪烁不定，似乎在平衡着他们的利益得失。但，可以确定的是，他们每一个人的脸色，无论如何，都是不太好看！
“当然了，如果索沃帝国答应向我们斐斯帝国全面投降的话，我们斐斯帝国，伟大的伊莎蒂尔·维列·鲁克尔女皇，将会向你们每一个人作出保证。”
似乎是看穿了这位贵族们的心思，那位年轻的四皇子，莱斯特·维列·鲁克尔，却是再次微微一笑，之前那盛世凌人的傲气，化作了一阵春风，沐浴在这些心思不定的人的心头。
“在我们斐斯帝国重现先祖的荣耀，再次一统大陆之时，那时候，索沃帝国今日所拥有的土地、城池、地位，还有，你们每一位高贵的贵族，都将得到我们斐斯帝国的保证，这里，将还是属于你们的领地，这里的一切，都还是受你们的统治，当然了，那时候，这里的名字不会再是索沃帝国，它将会成为伟大新皇朝的一部分，它的领主，就是您，伟大的铎尔金斯·艾维尔陛下！”
自信地微笑着，莱斯特·维列·鲁克尔，这位斐斯帝国的四皇子，便是向宝座之上的铎尔金斯·艾维尔，优雅而崇敬地，深深一躬。他的目光里，满是郑重与真诚，仿佛他之前所说的话语，都将会成为真实！
听见这位年轻皇子的话，不少的贵族权臣们，开始交头接耳，小声地议论起来，整个议事大殿，都陷入了一阵低沉的嗡嗡声中，似乎在讨论着这个保证的真实性。
渐渐地，这种议论的声音开始大了起来，似乎还有不少人发生了小争执，显然是意见相左了。
而那位置身于繁杂吵闹声中的斐斯帝国的年轻四皇子，却仍是自信地微笑着，脸色温和，一副人畜无害的真诚模样。
然而，就在这些贵族权臣议论纷纷、愈演愈烈之时，一声重重的冷哼声，却是从那宝座之上，那位面容不知何时变得阴沉的帝王口中，冷冷地迸出。
“哼！灾难？吾没有听错吧，莱斯特·维列·鲁克尔，斐斯帝国的四皇子殿下！你所说的这个灾难，不就正是你们斐斯帝国，即将带给大陆上所有无辜的人的吗？”
铎尔金斯·艾维尔看着那位年轻的四皇子，那阴沉的面容中，带着一股怒意。他盯着莱斯特·维列·鲁克尔，语气隐含不屑与冰冷。
在面对着这位帝王的怒火，莱斯特·维列·鲁克尔，他却是再次微微一笑，对着铎尔金斯·艾维尔，恭敬地躬身一礼。
“如果所有人都愿意臣服于我们斐斯帝国，那么，伟大的铎尔金斯陛下，你所指的灾难，自然就不会存在了。”
“臣服？斐斯帝国凭什么能让所有人都向你们臣服？哈哈哈…你以为，我索沃帝国，会因为你们斐斯帝国的威胁而害怕么？”
宝座之上，这位索沃帝国的最高统治者，忽然哈哈大笑起来，盯着那位斐斯帝国四皇子的眼神，却越发冰冷。
“伟大的铎尔金斯陛下，我刚才所言，是真诚的建议，绝不是威胁。如果您有什么误解了的话，我……”
见铎尔金斯·艾维尔的神色变化，莱斯特·维列·鲁克尔似乎觉得有些不妙了，直起身来，对着议事大殿的所有贵族权臣们，朗声喊道。
砰！
一声巨响，从宝座之上响起，却是那位帝王的手掌，重重地拍在了宝座的椅柄之上。
铎尔金斯·艾维尔盯着这位斐斯帝国的四皇子，面含怒气，语气冰冷。
“莱斯特皇子！请你，回去告诉你们的伊莎蒂尔·维列·鲁克尔女皇陛下，我们索沃帝国，绝不会向她臣服！”
“铎尔金斯陛下！您真的也要像罗斯帝国跟维利亚公国它们，做出这种愚蠢的决定吗？”
莱斯特·维列·鲁克尔盯着铎尔金斯·艾维尔的双眼，声音也变得低沉了下来，脸色不悦。
“…要知道，在我来到你们索沃帝国帝都的那一刻起，我们英勇的斐斯帝国战士，已经开始向罗斯帝国跟维利亚公国，发起了攻击！”
此言一出，整个议事大殿再次一片哗然，众多的贵族权臣都面面相觑，一脸惊容。
然而，那位索沃帝国的帝王，铎尔金斯·艾维尔，却是冷冷一笑。他盯着对方的眼睛，丝毫不为所动地，冷声说道。
“你要战，我索沃帝国，随时恭候！”

第七十七章 野心与迷茫

“你要战，我索沃帝国，随时恭候！”
宝座之上，铎尔金斯·艾维尔这句斩钉截铁般的话语，让整个议事大殿，陷入了一片死水般的寂静之中！
不仅仅是那位斐斯帝国的四皇子殿下，甚至，连殿中的那些索沃帝国的贵族权臣，都是齐齐地看向那位脸色阴沉却豪气冲天的帝王，静默不语。
听见铎尔金斯陛下那坚决的语气与回答，那些贵族权臣们的心思，却是各有不同。有的人的眼中，目光正微微闪烁着，脸色也有些不好看，似乎是不太赞同铎尔金斯·艾维尔的决定。有的贵族，却是露出了一种名为炽热的狂热目光，似乎是在为着自己那位陛下的决定，而热血沸腾了起来，他们双手握成拳头，身上也同样涌现出一股战意与豪气，冷冷地瞥了大殿之上的某位年轻男子一眼，嘴角是蔑视的笑，似乎丝毫不惧那所谓的弱势对强势战争！
至于斐斯帝国的使者，跟着那位四皇子殿下一起上殿、正站在他身后的另外两名男子，却是相互惊异地对视了一眼，有些欲言又止。但，二人齐齐地看了他们前面的莱斯特·维列·鲁克尔一眼，终于还是继续默然不语，静静地站在那位四皇子的身后，垂手而立。
“您真的决定要这么做吗？铎尔金斯陛下！”
看着端坐在宝座之上的铎尔金斯·艾维尔，那位斐斯帝国的四皇子殿下，终于有了一丝动容。他，收起了自己的惊讶与不悦，再一次地，对着那位帝王深深一躬，开口询问，语气郑重无比。
“这种决定，会给索沃帝国带来什么样的后果，您是清楚的！难道，您真的要将您的子民，陷入那无尽的战火之中？”
莱斯特·维列·鲁克尔看着铎尔金斯·艾维尔的双眼，语气沉重而悲痛，脸上，是无比的真诚与不忍。
“哼，我当然清楚了。而且，不止是我，大陆上的所有人，都是清楚得很！将所有人推入战火之中的，是你们斐斯帝国的贪婪与野心！”
这位四皇子殿下脸上的那副虚伪表情，让铎尔金斯·艾维尔冷哼了一声，语气在愤怒中，带着明显的不屑与蔑视。
“铎尔金斯陛下，我一向都认为，您是一位英明睿智的王者！我一直都以为，您是能够看清楚这当下的形势的！”
莱斯特·维列·鲁克尔站直了自己的身子，深呼吸了几下，似乎在调整着自己的心情，而他的语气，也恢复了平静。但，他之前嘴角上的那股若有若无的自信微笑，却是早已消失无踪。
“可是，您现在的决定，却是让我失望了，伟大的铎尔金斯陛下！”
“您可知道，此次斐斯帝国能够同意让我前来劝降，这其中，为了平息战火，有多少人不断努力，又付出了多少，才终于征得我们伟大的伊莎蒂尔·维列·鲁克尔女皇陛下的同意，得到了现在的机会？”
“铎尔金斯陛下，请求您，再好好地细心考虑一下！我希望，您能够重视我所说的话，更希望，您不会让那些为了和平而奋战的人，失望！”
恭敬地，斐斯帝国的这位四皇子，与他身后的二人，向着那位宝座之上的帝王，无比正式地行了一个贵族间的礼仪。
“我们斐斯帝国刚才向索沃帝国提出的和平止战协议，以及我之前向你们说的所有保证，在此次访问结束、回国禀告我们伟大的女皇陛下之前，都将会一直有效！铎尔金斯陛下，还有各位贵族阁下，再见！”
说完，这位斐斯帝国使者团的领袖，便是带着他的那两位随行之人，转身离去。
等到他们离去之后，整个议事大殿，却是再次陷入了吵闹不休的议论与争吵之中，一片混乱……
而看着那些贵族权臣们的这一幕，皇座之上，铎尔金斯·艾维尔的眼神更是冰冷了，脸色阴沉，不多时，已是拂袖而去，只留下一句让那些贵族们面面相觑的话语。
“哼，可笑之极！”
……
“莱斯特四皇子殿下，我…有点不太明白您刚才的意思……”
在那位斐斯帝国四皇子离开议事大殿，回去皇城之外的那个使者团暂时驻留的驿馆之时，宽敞的马车里，那两位跟着他走进议事大殿其中的一位，向这位四皇子殿下表示了自己的不解与疑惑。
“哦，弗利霍斯阁下，你有什么不明白的呢？”
右肘撑在马车的车窗之上，那位叫莱斯特·维列·鲁克尔的四皇子殿下的右手正托在自己的下巴上，气质优雅而自信。他收回看向马车外的目光，转过头来，看着自己的这位属下，却是微微一笑，语气温和而迷人，富有磁性。
此刻的这位年轻四皇子，已是恢复了他刚一走进议事大殿之时的那种风度翩翩，气质不凡。他那双深邃的蓝眸所透露出的智慧与自信，仿佛是把这个世界上的一切，都掌控在了指掌之间！
听着这位四皇子殿下那温和的语气，那位叫弗利霍斯的中年人，却是丝毫不敢有所失礼，微微躬着身子，语气恭敬极了。
“莱斯特四皇子殿下，伊莎蒂尔·维列·鲁克尔女皇陛下让我们来此的目的，不是向索沃帝国劝降吗？所以，您刚才在大殿中所说的话，让我有些不太理解……”
“呵呵…弗利霍斯阁下，有些事情，你还是不知道的好……”
然而，那位四皇子殿下，莱斯特·维列·鲁克尔却是轻笑了几声，摇了摇头，转过头，看着马车外那越来越远的议事大殿，他的目光，变得更加莫名地深邃难测。
“只要，那位铎尔金斯陛下，他能听得懂，就行了。”
以斐斯帝国的强大，又怎么会没有足够的情报呢？在来此之前，这位四皇子殿下早就对铎尔金斯·艾维尔的为人与性格，做出了仔细而缜密的分析！
而且，依照目前的情况来看，自己所做的一切，似乎都收到了预料之中的结果呢……
莱斯特·维列·鲁克尔微笑着，看着马车外的那座宫殿，笑容越发迷人而邪魅。
利益，真的是一种很好的团结力量呢……
但是，有时候，它也会将一个完整的团体，变成一盆散沙！
“等出去之后，先不用回驿馆，就让我们，先去参观一下索沃帝国的繁华帝都，还有，那闻名于世的光明教会的大教堂吧！”
微笑着，这位四皇子殿下再次微笑地吩咐道。
顿时，他的那些属下们，齐齐应诺。
……
“…当年，芬兰斯帝国的皇室，他的家族之主，其实是那个强大的刚德尔皇朝的一位将军，主要负责西边疆土的守卫之责。但是，因为莫耶达·斯多科尔大贤者留下的那座母碑的预言，使得那位暴君，弗兰斯科·维列·鲁克尔大帝对他有所怀疑与不信任，甚至，还对这个家族采取了一些极其冷酷的手段，导致君臣之间的裂缝不断变大，直至两者的彻底分裂！”
“…因为大半的族人，全部惨死在那位暴君的手中，所以，当刚德尔旧皇朝动荡不安之时，那位家族之主，也是怒然背叛了他所忠诚的皇朝皇室，而忠诚于这位将军的人甚多，所以，他一开始就占据了极广阔的领地，并成立芬兰斯帝国，登上皇位……”
“当刚德尔皇朝灭亡之时，他们大半的嫡系皇族，都是被那位将军所斩杀殆尽，只残存下了其中的一系偏系分支，也就是当今的斐斯帝国的皇室。而那时候，这支分支皇族之中，同样有着一位拥有大智慧的皇者，他凭着刚德尔皇朝的余威，还有自己的皇族身份，收拢了许许多多仍然忠于刚德尔皇朝的势力，舍弃了刚德尔皇朝之名，建立了斐斯帝国……”
“…正因为有着这些仇恨与复杂的渊源，所以，当今的斐斯帝国与芬兰斯帝国，一直都处于水火不容的对立局面，难以相互妥协！但，无论是斐斯帝国，还是芬兰斯帝国，都希望能够像刚德尔皇朝那样，完整地，统治整个大陆，却也因为彼此的存在，而都不能实现他们的野心……”
光明教会的大教堂里，其中的一条朴素而庄严的走廊上，一位胡须长者正与一名黑发墨眼的美丽少女，缓步而行。同时的，还有那位长者那沉稳而沧桑的声音，不时地响起，更是为这里的肃穆环境，添上了一种虔诚的信仰。
珂菲儿听着这位主教大人孜孜不倦地为自己讲解，不时地点着头，或者问上几句，发表着自己的疑惑。
不知过了多久，等到大主教为这位小公主殿下解答了心中疑惑之后，珂菲儿看着她前面的这位面容慈祥和善的长者，却是问出了自己的最后一个问题。
“十分感谢，主教大人！不过，为什么您会这么耐心地为我解答这些问题呢？即使我的身份是索沃帝国的七公主殿下，但也不必……”
“您有一双很明亮的眼睛，珂菲儿公主殿下！”
然而，那位长者，却是突然开口了，微笑着竖起了手掌，打断了珂菲儿的话。
“跟您的母亲一样，那是一双美丽的、善良的、纯净的、坚强的、聪慧的黑色眼睛……”
他微笑地看着珂菲儿的双眼，出自内心地赞叹着，语气真诚极了。
但是，马上地，这位主教大人的语气，却是略微一转，脸上微笑如旧。
“但是，珂菲儿公主殿下，在我第一次与您见面的时候，我就发现，在您的眼眸深处，有一种让人为之怜惜的迷茫。”
“在那个时候，我就是这样想的，珂菲儿公主殿下。一定是有着什么事情，让我们这位美丽如天使一般的公主殿下，深深地迷茫着，担心着，费神着…它在困扰着您，珂菲儿公主殿下！”
“虽然，即使是现在，我也不知道是什么事情让您感到不安、迷茫。”
“但，我可以肯定的是，您一定是需要帮助了，我的孩子……”
“就像每一个人，在这个未知的世界上，想要在伟大的光明神的怀抱中，得到依靠，得到安宁。”
看着这位慈祥的、目光深邃的长者，深深地，对着他躬了躬身，珂菲儿也是微微一笑，语气真诚。
“感谢您的帮助，主教大人！”
“不用感谢我，珂菲儿公主殿下。我只是，遵从着伟大的光明神的教诲，仅此而已。”
那位大主教却是做了个信仰的手势，表情无比虔诚。

第七十八章 偶然的相遇

“是的，主教大人！您说得对，确实是有些事情一直在困扰着我，或许，它也确实让我迷茫了……”
看着这位大主教那虔诚而慈祥的神色，珂菲儿微微迟疑了一下，却是点了点头，看着走廊外的那几棵绿树，轻叹一声。
这还是这位大主教第一次在这位帝国小公主的脸上，看到像现在这样的忧虑之色，虽然，只是很轻微。不过，这对珂菲儿之前那一直坚强的表现来说，却是更加地，让这位长者心中不忍。
这位大主教捋了一下自己的胡须，沉吟一下，还是决定出声询问。
“虽然有些冒犯，珂菲儿公主殿下。或许，您可以说出来，看看我是否能够帮得上……”
“不，很抱歉，主教大人！这件事情，请原谅我不能对您说。”
微笑着，珂菲儿摇了摇头，语气平静地说着。而她脸上的那一丝忧虑，也马上被一种坚决所代替。
“对于我来说，虽然有些困扰，但也不是什么解决不了的事情，我相信，很快，它就会烟消云散的。”
“能够听见您这么说，那我就放心了。”
珂菲儿眼中的那股自信，感染了这位热心的大主教，他听见这位公主殿下的回答，也是点了点头，不再强求。
“‘哪怕是再困难的事情，只要有信心，就一定能够做到！’，这句话，是伟大的光明神对世人的教诲，也是我深信的真理之言。”
“是的，主教大人！”
珂菲儿点了点头，随后看了看天色，却是准备告辞了。
“时候不早了，我想我应该告辞了，主教大人，十分感谢您的帮助，还有您的关心！”
“愿您能够得到伟大的光明神的祝福，珂菲儿公主殿下！”
大主教向珂菲儿躬了躬身，也是微笑着道别。
在告别了这位昂罗德·因纳大主教之后，珂菲儿带着她的小侍女洛蒂，找到了正在大教堂的主殿陪妹妹一起聆听台上教士诵读教义的兰德·塔亚，正准备离开这座大教堂。
然而，她刚一走出大教堂的殿门，迎面走来的，却是几位衣着不凡的男子。而为首的，明显是其中的一位气质不凡的年轻人。
……
“这座大教堂，与我们帝国里的那座，似乎有些不太一样呢！你说是不是，弗利霍斯阁下？”
莱斯特·维列·鲁克尔，这位斐斯帝国的年轻四皇子，此次来访的使者之首，看着眼前的这座宏伟而庄严的索沃帝国帝都的大教堂，却是微笑着，向自己身后的一位中年男子说道，似乎是在与自己国家的大教堂作比较。
听见他的话，那位叫弗利霍斯的男子，却是再次抬头，仔细打量了那离自己不远的大教堂一番，之后，他的表情仍是疑惑。
“莱斯特四皇子殿下，不知您所说的不一样，是指哪一方面呢？”
“哦？学识渊博如弗利霍斯阁下你，怎么可能会看不出来呢！难道，你是想考究一下本皇子？”
那位年轻的四皇子殿下有些惊讶地回过头，看了那位垂手而立的中年男子一眼，却是微微一笑，语气有些挪揄之意。
“不是的，莱斯特四皇子殿下，您开玩笑了，我怎么敢对您不敬？要知道，您的智慧，可是在我们斐斯帝国都享有盛名的……”
但，他身后的那位中年男子，却是有些惶恐了，根本不敢有一丝的逾越之举。
“呵…盛名么……”
听见这位下属的话，那位年轻的四皇子，却是摇了摇头，不再说话了，迈开脚步，踏上了前往大教堂的那条长长的白石阶梯。
莱斯特·维列·鲁克尔的这种表现，更是让他身后的那些人，不敢再大声喘气了，全部都默然不语地跟在他的后面。
然而，就在他们即将走尽这条白石阶梯、来到大教堂的殿门前时，大教堂里，却是迎面走出了三位衣饰不凡的年轻人。最前面的，是一位有着奇特黑发的少女，她的那双冷冽有神的黑亮眸子，几乎是一下子，就吸引了包括那位四皇子殿下在内的所有人的注意。
而这位黑发墨眼的少女身后，还跟着一位侍女装扮的少女，以及一位骑士装扮的年轻男子，似乎都是那位黑发少女的随从。
几乎就在看见这三人的一瞬间，莱斯特·维列·鲁克尔这位四皇子的眼睛，便是微不可察地一闪。他微笑着，居然是向着那位黑发墨眼的少女走了过去。
“啊！这是何等的巧合啊，这位美丽如天使一般的小姐！难道，这是伟大的光明神的安排，要让我们在这一刻，相遇于此吗？”
未等他走到少女的面前，他便是一声长长的赞美般的叹息，笑容迷人。
……
看着这位突然走过来的年轻男子，黑发少女身后的那位骑士装扮的年轻人，却是马上向前一步，拦在了少女的面前，眼神警惕地，右手扶着骑士剑的剑柄，阻止了那位年轻男子的继续接近。
而年轻骑士的身后，那位黑发墨眼的少女，自然就是索沃帝国的七公主殿下，珂菲儿·艾维尔了！
她同样停下了脚步，有些奇怪地看了这个突然接近的年轻男子一眼，又扫了他身后不远的其余几人，同样地，她的眼中，也是目光一闪。
这种服饰装扮，是斐斯帝国的那些个来访使者么？
斐斯帝国到访一事，时刻关心着形势变化的珂菲儿，自然不会不知道了。
那么，自己眼前的这位年轻男子，就是这次使者团的首领，那位斐斯帝国的四皇子了么？
似乎是察觉到了珂菲儿的神色变化，那位年轻男子，也就是莱斯特·维列·鲁克尔，他嘴角的笑意，更是愈发灿烂了，语气有了些惊讶。
“哦，想不到索沃帝国的七公主、珂菲儿·艾维尔殿下，居然这么快就猜到了我的身份啊！”
“找我有事？莱斯特·维列·鲁克尔，斐斯帝国的四皇子殿下？”
珂菲儿示意兰德·塔亚退下，走前一步，看着这位偶遇之人，同样地，说出了对方的全名。
“哈哈哈…想不到我的名字，居然能够被美丽聪慧的珂菲儿公主殿下知晓，真是让我感到万分荣幸呢！”
听见珂菲儿的话语，那位斐斯帝国的四皇子似乎是十分高兴，哈哈大笑起来，随之，他向珂菲儿躬了躬身，行了一个贵族间的正式礼仪，表情真诚。
“不过，还是先正式地自我介绍一下。初次见面，珂菲儿公主殿下，我的名字是莱斯特·维列·鲁克尔，斐斯帝国的四皇子！”
说着，他向着珂菲儿伸出了自己的右手，目光平和而郑重。
“珂菲儿·艾维尔。”
珂菲儿看了他一眼，也是十分大方地，伸出了自己的右手。
“很高兴见到您，珂菲儿公主殿下！”
这位斐斯帝国的四皇子殿下，握住了珂菲儿的手，在她的手背上，轻轻地一吻。

第七十九章 交谈

在握着珂菲儿的手轻轻一吻之后，很快地，莱斯特四皇子便松开了手，也没有做任何出格的事情，礼仪正式，表情无比自然。
“久闻索沃帝国七公主殿下的美丽如同天使一般，今日一见，那些传言果然还是颇有偏差啊，珂菲儿公主殿下的美丽，更胜天使！简直可以与女神相媲美！”
嘴角微笑地，莱斯特四皇子一副相见恨晚的表情看着珂菲儿，嘴里是无尽的赞美言语。
可惜，他的这种话语，却是不可能对这位小公主殿下生效的了！
珂菲儿依旧是平静地看着这位年轻皇子，表情无喜无怒，这倒是让莱斯特·维列·鲁克尔有些感到莫名的好奇了，不过，这并没有影响到他赞语的继续。
“当年，伟大的铎尔金斯陛下，你的父皇，他迎娶你的母后为妃的时候，可是轰动了整个大陆呢，几乎所有人都在猜测，是什么样的美丽女子，才会让您的父皇不顾众多贵族的反对，坚决要将她娶为皇妃……”
“…今天有幸见到了珂菲儿公主殿下，我想，我终于知道了这个答案！”
这位来自斐斯帝国的四皇子，语气里满是惊叹与赞美，似乎是在为他眼前的这位小公主殿下的美丽容颜而动容。但，即使如此，他此刻的举动，却是举止优雅、彬彬有礼。他的脸上，也是无比的真诚。似乎他所有的表现，都是出自于真心一般，丝毫不会让其他人感到做作和虚伪。
“珂菲儿公主殿下，您好！”
就在莱斯特·维列·鲁克尔说着这些话的时候，他身后的那几位随同之人，也纷纷向着珂菲儿行礼问候。而站在珂菲儿身后的小侍女洛蒂，也是同样地向着这位年轻皇子鞠了一躬，细声问好。
至于兰德·塔亚，从一开始，他的表情都是一副警惕与戒备，似乎在时刻防备着他们这些来自敌国之人，冷冷地注视着。在洛蒂向那位莱斯特四皇子躬身问候之时，他只是向这位四皇子殿下点了点头，并没有说话。
当年？哼！
十六年前之时，恐怕珂菲儿眼前的这位四皇子殿下，还只是个半大的不懂事的孝子吧？居然，说得他自己好像亲身经历过那件事情一般！
不过，珂菲儿倒也懒得理会这位斐斯帝国的四皇子殿下虚伪与否，看着莱斯特·维列·鲁克尔那嘴角的迷人微笑，她却是缓缓开口了，打断了对方那似乎无穷无尽的赞美之音。
“那些没有任何意义的话，你还是停止下来吧，莱斯特皇子！如果你没有什么重要事情的话，那么，请容许我先行告辞了。”
说着，珂菲儿已是一副欲抬脚离去的模样。
事实上，她也确实没有闲余时间浪费在这种无聊的事情上！
“怎么会是没有意义的话呢，刚才所说的，可是句句都出自我的真心！”
莱斯特四皇子微微一笑，向前轻跨一步，不露痕迹地阻止了珂菲儿的离去，似乎想辩解着什么。不过，当他看了珂菲儿身后那因为自己的举动而神色有些紧张与不悦的兰德·塔亚一眼，却是轻轻地伸了伸手，向这位准备有什么动作的年轻骑士表示自己并无恶意。
他转过头来，看着珂菲儿，语气有了一丝无奈。
“这一位，就是您的守护骑士吧，美丽的珂菲儿公主殿下？不过，他似乎对我有些误会了呢，能够请他放松一下吗？我绝对不会做出什么不敬的举动的……”
然而，珂菲儿却是没有理会这位四皇子殿下的话语，目光平静地看着他，语气微冷。
“对于一位即将与我们索沃帝国交战的敌对国家的皇子殿下，我想，我的守护骑士对你够尊重的了！”
听出了珂菲儿那不悦的语气，那位年轻的四皇子殿下连忙摆了摆手，似乎有些被误会之后的委屈。
“敌对的国家？不不不，珂菲儿公主殿下，我此次代表斐斯帝国过来出使访问你们索沃帝国，可不是来下宣战书的啊…正好相反，我们的目的，是要阻止这场战争的发生！”
莱斯特·维列·鲁克尔的眼里满是真挚与郑重，义正言辞地对珂菲儿解释道。
阻止…战争发生？
闻言，原本正准备离去的珂菲儿却是再次停下了自己的脚步，看向了这位斐斯帝国的四皇子殿下，微不可察地，她的目光有了一丝波动。
“你这句话是什么意思？”
听见珂菲儿的问话，一丝迷人的微笑，却是再次浮现在了莱斯特四皇子的嘴角，“事情是这个样子的，美丽的珂菲儿公主殿下！请您千万不要误解了，我此次的来意……”
他看了珂菲儿身后的兰德·塔亚与洛蒂一眼，稍一迟疑，却是把他之前在议事大殿中的话语，再给珂菲儿说了一遍。
“……所以，我们斐斯帝国这次前来拜访的意愿，是想要避免这种让无辜的平民陷入战火之中的无意义的战争，是要阻止它的到来，我们是为了和平而来！…可是，不得不说，您的父皇陛下他实在是太固执了啊，珂菲儿公主殿下！如果可以的话，希望您能够劝劝他，毕竟，一旦斐斯帝国与你们索沃帝国发生战争的话，肯定会有许许多多无辜的人，为此而丧命的……”
然而，在这位小公主殿下静静地听完了自己的解释之后，莱斯特·维列·鲁克尔却是发现，他眼前的珂菲儿公主殿下，却是对着自己，冷冷地一笑，表情淡漠。
“是么，原来如此。”
心中惊讶之间，这位年轻的四皇子正想再说些什么，珂菲儿却是开口说话了，阻止了他的继续。
“我想，我已经明白你的话了，莱斯特皇子殿下。”
“不过，如果你想让我帮忙劝说什么的，倒也不必花费心思了。想必，你已经很清楚那位铎尔金斯陛下的性格了……”
“那么，就此分别了，莱斯特皇子，希望…你能够如愿以偿，为这个世界带来和平吧！”
语气平淡地说着，珂菲儿已是示意了自己的身后那二人，迈开脚步，走下了这条白石阶梯，乘坐着她那辆华丽的马车，缓缓离去。
白石阶梯之上，莱斯特·维列·鲁克尔，这位斐斯帝国的四皇子殿下静静地站在原地，目光有些出神地，看着珂菲儿那辆远去的马车，脸上的笑容，也早已消失不见。
“莱斯特四皇子殿下？”
看见他的这种奇怪反应，他身后的那几名随从之人相互对视了一眼，表情似乎有些不解了。不过，很快地，那位叫弗利霍斯的人，却是向前走了几步，来到了莱斯特·维列·鲁克尔的身边，出声提醒着。
忽然地，这位年轻的四皇子殿下轻叹了一声，收回了自己的目光，转头看向这位靠近过来的下属。
“弗利霍斯阁下，你怎么看？”
“她是一位很有智慧的公主，莱斯特四皇子殿下！我…为之感到庆幸……”
迟疑了一下，这位叫弗利霍斯的中年男子，向着珂菲儿远去的那个方向躬身一拜，语气真挚极了。
“是啊，有些可惜了……”
闻言，莱斯特·维列·鲁克尔也是低声喃喃了一句，不过，随后地，他却是拍了拍这位中年男子的肩膀，一丝迷人的笑意，却再次浮现在了他的嘴角。只见他一脸认真地，对着弗利霍斯摇了摇右手的食指，纠正般地说道。
“不过，你说的不对。你应该这样说，她是一位很有智慧的美丽如女神一般的公主殿下！知道了吗？”
“是。”
苦笑而无奈地，那位中年男子对着这位年轻的四皇子殿下躬身一礼，应答道。
莱斯特·维列·鲁克尔微笑了起来，无视了这位下属的郁闷表情，转身走进了光明教会大教堂的殿门。
可惜了么？确实啊……
不过，或许自己可以为之弥补一下遗憾呢！
颇有兴致地，那位斐斯帝国的四皇子殿下参观着这座大教堂，环视四周，心神却是早已不在了此地。
嗯，果然，自己刚才应该邀请美丽的珂菲儿公主殿下与自己一起参观这里么？
真是…太失策了啊……

第八十章 目的

索沃帝国的帝都罗特杰城中，一辆华丽的马车正在前往皇城的大道中缓缓而行，车身上刻印着的那个散星弧状的火焰徽记，代表着这辆马车的主人，是属于索沃帝国的皇族。它的旁边，还跟着一名骑着骏马的年轻骑士，如影随形地，守护在左右。
马车里，是两位年轻的少女。其中一位，有着一头长长的黑亮头发，那如墨的眸子里，目光凛冽。而另外一名少女，却是一副侍女的装扮，神色正很是恭敬地，看着那位黑发墨眼的少女。
或许是因为这条石板道路的平顺，使得马车行驶得十分平稳，让车里面的人感觉不到颠簸。因此，这两位马车里的少女坐得很是平稳，身形丝毫不见晃动。
这两位少女，自然就是索沃帝国的七公主，珂菲儿·艾维尔，以及她的那位小侍女洛蒂了！
“珂菲儿公主殿下？”
洛蒂小心地观察了一下珂菲儿的表情，见珂菲儿似乎并没有什么异样，小侍女这才轻声地问了一句。
“怎么了？”
听见她的声音，珂菲儿转过头来，看向了自己的这位小侍女，却是看见她的那副小心翼翼却隐约有些喜悦难耐的表情，不由让珂菲儿有些奇怪了。
“我们…是不是不会发生战争了，珂菲儿公主殿下？就像那位斐斯帝国的皇子殿下说的那样……”
或许是因为珂菲儿经常关注局势变化的原因，使得这位小侍女也对此有了一些了解，似乎也是暗暗地在为这些而担忧着。但，刚才那位莱斯特四皇子殿下与珂菲儿公主殿下说的话，却是让洛蒂看见了一丝希望。
她此刻的兴奋与欢喜，大概就是来源于此吧？
听到洛蒂的话，珂菲儿已是猜出了这位小侍女的心思，看着她眼中的喜悦，不由得为这位少女的善良与单纯，而轻叹了一声。
“不会发生战争？嗯，或许吧……”
是的，那位斐斯帝国的莱斯特四皇子是为了和平解决争端而来的，但，这只是表面上看似而已。也只有像洛蒂这种没有城府心机的人，才会相信那位皇子殿下的鬼话！
确实，如果索沃帝国要跟斐斯帝国发生战争的话，十有八成是会输掉的。甚至，很有可能会亡国！到了那个时候，索沃帝国的国内就会像莱斯特·维列·鲁克尔说的那样，必定是一片混乱与凄惨。
不过，斐斯帝国就真的，那么在乎索沃帝国人民的安危与稳定么？为了不将平民陷入战火之中，它才会出使索沃帝国，高举着和平的大义旗帜，向索沃帝国劝降？
哼恐怕，他们打的主意可不会是这个！那位莱斯特四皇子殿下的来意，可并不是什么友善，反而地，是无比险恶的用心！
说什么为了不发生战争而前来劝降，那么，既然他们这么不喜欢发生战争，为何又要前来挑起战争呢？
兵不血刃地结束战争，占领整个索沃帝国。恐怕，这个才是他们的真正目的！
如果铎尔金斯·艾维尔真的答应了斐斯帝国的提议，那么，就相当于他们不费一兵一卒，就完全地占有了这一片辽阔的土地。比起调集众多军队才攻打下来，可是要省事得很呢。
不过，这也只是斐斯帝国其中的一种明显的用心而已，并不算什么，只要索沃帝国的那位统治者头脑没有发昏的话，斐斯帝国的这个目的，是根本不可能达成的！
而，当珂菲儿想到更深的那层，她的眼中，却是目光一闪，脸色微冷了。
因为，珂菲儿很清楚，上面所说的，肯定不是斐斯帝国的真正目的。从那位莱斯特四皇子的表现来看，他们此次前来劝降的目的，真正的，是为了分化索沃帝国的那些贵族权臣！
而且，他们所用的鱼饵，却不是出自于他们的斐斯帝国，而是在索沃帝国的本身。他们是要用索沃帝国的现有利益，来放线钓鱼，让索沃帝国的那些贵族权臣上钩！
这算不算得上是以彼之物施以彼身？哼恐怕，现在的那些索沃帝国高贵的贵族们，都在争执不休了吧……
是要抗争到底、最后一无所有，还是要服从归顺，享受财富与那高高在上的地位？就看你们自己的选择了！
这句话，才是那位莱斯特四皇子殿下，真正想要向索沃帝国的贵族权臣们传达的意思！
由此可见，他的用心之险恶！
也只有像洛蒂这种心无城府的单纯少女，才会觉得他是为了平息战争、为了和平而来的吧？
不过，关于这些，珂菲儿是肯定不会打击这位单纯少女的美好心灵的，只能如上地回应了她一句。
但，显然地，那位心地善良的小侍女似乎并没有察觉到这一点。在听到珂菲儿的肯定回答后，洛蒂的眼里顿时闪烁起了一种名为期待与盼望的神采。只见，她用着这种含义的目光，满是期待地看着珂菲儿。
“那…珂菲儿公主殿下，您可不可以去劝劝铎尔金斯陛下，这样的话，或许……”
看了这位小侍女一眼，语气平淡地，珂菲儿开口了，却只是叫了一声对方的名字。
“洛蒂？”
“嗯？”
小侍女的语气有些迷惑了。
“有些事情，不是你想得那么简单的。”
“啊…对不起，珂菲儿公主殿下。我…我太过冒犯了！我不应该向您提出这种不敬的请求……”
顿时，那位小侍女的脸色变了，有兴奋期待转为苍白，站了起来，不断地对珂菲儿躬身道歉，表情不安。
看着洛蒂那有些惶恐的神色，珂菲儿却是有些无奈了，显然，她的这位小侍女又是想到了错误的地方。
“坐回去，洛蒂。还有，请放松下来。”
珂菲儿的嘴角微微弯了起来，摇了摇头，对她吩咐道。
闻言，洛蒂犹豫了一下，坐回了自己原来的位子，不过，似乎是被这位公主殿下的微笑所感染，那位自认犯了禁忌的小侍女，那颗紧张无比的心，也松了下来，脸色有所好转。
……
果然，如珂菲儿所预料的那样，很快地，在不出几天的时间里，索沃帝国的将近半数的上层贵族人士，纷纷联合起来，对铎尔金斯·艾维尔劝谏了，想要请求他们的这位陛下，再次考虑斐斯帝国的提议。
而这一部分贵族，为首的，居然是铎尔金斯·艾维尔的弟弟，那位诺伊特拉·艾维尔大公爵！
至于，他们联名劝谏的结果，就是被那位伟大的铎尔金斯陛下一脸愤怒地，将他们从理事大殿轰了出去，劝谏无果。
但，似乎他们并不死心，开始向其他贵族劝说起来，衡量其中利弊，似乎想要将更多的人，拉进他们的队伍……
然而，直到斐斯帝国的莱斯特四皇子殿下带着使者团离去，那位掌控整个索沃帝国大权的铎尔金斯·艾维尔，却是始终没有更改自己的决定，决然地，要与斐斯帝国一战！
对此，那些赞同投降的高贵贵族们，统统都不敢言语了。至少，他们表面上如此。
不过，当这个消息传到了帝国的东边边境，那座卢克森城堡要塞的那位年轻的统帅耳中，却是让他禁不住笑出声来。
“哈哈哈…我就知道，我们的那位陛下，肯定会被那些混账家伙气疯掉的！”
一间宽阔的房间里，修拉·艾维尔坐在那张案桌后面，手里拿着一封来自于帝都的信件，表情居然是幸灾乐祸。
“统帅大人，请注意您的言辞！”
他的副官，那位叫克丽斯汀的女骑士，看着这位二皇子殿下的反应，皱起了她的眉毛。
可惜，修拉·艾维尔却还是笑个不停，浑然无视了她的无奈目光。
“统帅大人，您知道它代表着什么吗？我们索沃帝国，马上就要跟斐斯帝国交战了，您还在……”
“当然，当然K丽斯汀，我当然知道这代表了什么，只是…一想到那种嘲，我实在是忍不住了……哈哈哈！”
“统帅大人！”
“……”
在女副官的斥责之下，这位二皇子殿下终于忍住了笑意，摸着自己的肚子，将信件递给了她，吩咐道。
“…好了，克丽斯汀，把这个消息，告诉那两位将军吧！”
“战争，马上就要来临了！”
修拉·艾维尔的语气，已是变得凛然。

第八十一章 战令

索沃帝国的东边边境，与斐斯帝国的接壤之处，是一条蜿蜒千里的巍峨山脉，名为威勒斯特山脉。它如同一道天然的城墙屏障，将这两个帝国分隔了开来，是一道真正意义上的帝国御敌城墙。
但，就像墙离不开门一样，这一条长长的巍峨山脉，也不是毫无来往通道的，至少在索沃帝国与斐斯帝国的领土交界之中，就有三处说得上是宽阔的相同之处，那里，分别耸立着三座如同守卫般的军事要塞，如同守在大门前的铁甲骑士，死死地看守着这三道帝国的门！
它们，分别就是卢森克城堡、坎达拉城堡以及曼顿斯城堡！
这三座军事要塞的存在，就像三根深钉不动的铁柱，将斐斯帝国的野心钉死在了国门之外，使之寸步不能进入！
索沃帝国建国的近三百年来，大大小小地，与斐斯帝国发生了数十次战争，无数的帝国骑士在这三座要塞，洒下他们的热血，洒下他们的汗水，但，却是得到了更多。
因为，这三座城堡要塞，就是索沃帝国不败的证明！
他们，用自己的努力和鲜血，证明了这一点！因此，每一位索沃帝国的骑士，都为自己能够驻守在这里，而感到无上的荣耀！
也正是因为这些英勇的骑士，还有这三座军事要塞，索沃帝国才能够平静了近三百年之久。
但，就在今天，在这三座要塞的所在，山脉的对面，那里，聚集了无数的帝国军队，烟尘滚滚，无边无际，一痴前浩大的战争，即将在这两个帝国之间展开！
此时，卢克森城堡里，一间宽阔的房间里，数十位全身盔甲的骑士，正坐在一张长长的长方形桌案边上，静默不语，每一个人的脸上，都是一副凝重，使得气氛肃然而压抑。
坐在首座的，却是一位大约二十多岁的年轻人，他，正是索沃帝国的二皇子，同时也是这三座城堡要塞、以及整个东边边境的戍守军队的统帅，修拉·艾维尔！
这位年轻皇子的身后，一名同样身穿轻质盔甲的美丽女性，腰佩长剑，铁靴银甲，肃然而立，身形修直而笔挺，目光严肃中带着一丝冰冷。
她，名为克丽斯汀，统帅修拉·艾维尔的那位副官。
而坐在两旁，距离这位统帅大人最近的，却是几位面容沉静如水的中年男子，左边的那一位，脸上是一道长长的丑陋疤痕，由左眉直划到右眼下方，使得它主人原本还算英俊的面庞，变得狰狞而恐怖。
次一位，是一名国字方脸的中年人，年近五十，浓眉大眼，不怒而自威。他脸上那一轮粗犷的褐色胡须络子，更是让人不敢轻易与之亲近。
坐在修拉·艾维尔右边的，却是一位英俊无比的中年男子，小麦色的皮肤，英眉星目，而他身上的骑士装扮，却是使得他在英俊之中，带了一些英武的气息，显得他的气质更是不凡。
这三位，就是那三座城堡要塞的戍守将军！
其中，年纪最大的那位将军，名为玛杰尔·安克斯，一位拥有侯爵爵位的贵族，戍守的是位于最南边的坎达拉城堡。而面容英俊的那位，名为安迪·凯瑞，伯爵爵位，戍守着最北方的曼顿斯城堡。最后的，那位脸上有着恐怖伤疤的中年骑士，就是戍守卢森克城堡的凯鲁特·本森将军。
他们三人，就是修拉·艾维尔手下的三位最得力的属下，分别代表着那三座城堡要塞的军事最高掌权者！
“今天，各位之所以会出现这里的原因，想必都很清楚了吧？”
首座之上，那位年轻的统帅环视了桌案一周，语气略显低沉。
“我们伟大的铎尔金斯陛下，已经下达了最新命令，我们索沃帝国，将要与斐斯帝国开战！”
“…要塞之外的情况，不用我多说，大家都应该能够了解。等待我们的，将是一场惨烈而荣耀的战争！”
“根据情报，我们这次要面对的敌国士兵，至少有四十万！英勇的帝国骑士们，你们，害怕了么？”
双手交叉地，撑在自己的下巴上，修拉·艾维尔如是地问道，目光里，却是无比的坚决。
“不！”
几乎所有的骑士都是战意昂然地，与自己的统帅大人直直对视，齐声喊道。
“哈哈哈…让他们来吧！斐斯帝国的那些软骨头，我手中的剑，已经忍不住要喝他们的血了！”
修拉·艾维尔的左边，那位叫凯鲁特·本森的将军，冷笑了起来，让他脸上的那道伤疤微微扭曲了起来，更是显得狰狞无比。
“是的，我们索沃帝国的英勇骑士，是绝对不会因为敌人的强大而感到害怕的。即使是斐斯帝国，也不能！”
等到各种声音平息之后，二皇子修拉·艾维尔再次开口了，目光凛然。
“但，与往常的小打小闹不同，这一次的战争，关乎着我们索沃帝国的和平，关乎着我们索沃帝国的存亡，更是关乎着，我们亲人们的性命！所以，我们绝对不能输！”
“无论如何，都不能让斐斯帝国的士兵，踏入我们索沃帝国的领土！”
“你们，能够保证这一点吗？”
“以我等的荣耀保证！”
所有的铠甲骑士，都是齐齐地右臂横胸，发出一片清脆的金属碰撞声，语气自豪地道。
“很好！”
那位年轻的统帅满意地点了点头，随后，却是一声喝问。
“玛杰尔·安克斯将军！”
“在，统帅大人！”
那位中年骑士，目光炯炯地看着修拉·艾维尔，轰然回应。
“坎达拉城堡要塞的地理位置最是重要，但同时，也最是危险！我们的铎尔金斯陛下将这个重任交到您的手中，可见对您的看重！您，能够无愧地回报陛下的恩典吗？”
“绝不辱命！”
那位玛杰尔将军的回答，震动了整个议事厅。
“安迪·凯瑞将军！”
修拉·艾维尔转头看向了那位面容英俊的伯爵将军，再次喝问。
“曼顿斯城堡要塞虽然地理位置险要，难以被攻破，但却不能就此掉以轻心！”
“是，统帅大人！”
“至于卢克森城堡的安全，就交到你的手上了，凯鲁特将军！”
“是！”
最后，修拉·艾维尔又吩咐了一些详细的军事部署命令之后，却是站了起来，拔出了自己腰间的骑士剑，高举在身前。
“为了索沃帝国的荣耀，此战，必胜！”
“荣耀！必胜！”
一整铿锵悦耳的拔剑声响起，在场的每一位骑士，都举起了手中之剑，将它们碰触到一起，高声喊道。
……
在东边边境的军事要塞在做着最后的动员令、鼓舞士气之时，远在千里之外的帝都，罗特杰都城，却是处于一种暴雨欲来的压抑气氛中。因为，自从斐斯帝国的使者劝降失败的消息传开之后，虽然有些人激动得挥舞起了拳头，但却阻止不了，普通平民对于战争的厌恶与恐惧！
对于未来的担忧，使得整个索沃帝国，都陷入了紧张的气氛，难以驱除。
但是，这些忧虑却是起不了任何的作用。
终于，在三天之后，索沃帝国与斐斯帝国之间的战鼓，敲响了！

第八十二章 边境的战火

咻！
一声锐利的声响破空而来，这声音的源处，却是一块井口大的巨石，以一种恐怖的速度，撞击在了那座横亘于断崖之间的漆黑巨墙上，发出一声剧烈的爆响！
然而，相撞的结果，却是那块巨大的石头，分裂成了数块，一阵反弹后退，颓然地往这座漆黑巨墙下方掉落，砸在地面上，掀起了一阵翻滚烟尘。漆黑巨墙之上，那被撞之处，却只是微微凹陷了一些，创伤轻微，根本没有伤到根本。甚至，连站立在漆黑巨墙之上的那些士兵们，只是感觉脚下微微一震，便再无声息。
这，就是索沃帝国的东边边境，卢森克城堡要塞的最重要最雄伟的御敌城墙，漆黑断崖！
卢森克城堡的意义，就是戍守这座国之重门！
但，敌国的攻击，也不仅仅如此而已。紧接着，就在那石块往下坠落的时候，更多的，天空的那边，数十块如之前的那种井口大的巨大石块，纷纷划空而来，尖啸着，砰然击在这座漆黑巨墙之上，发出连续不断的爆响。
距离这座‘漆黑断崖’的远处，是一阵黑压压的铁甲军队，长矛林立，战马嘶鸣，鼓声震天。
最前面的，却是整齐的三列十排共三十辆高达十多米的巨大投石车，那些飞来的巨石，就是由这些恐怖的巨兽发出的！
而更远的，却是六座三四十米高的高耸巨塔，与那些投石车一样，依次地，它们正随着这支庞大的军队缓缓向着漆黑巨墙不断推近。
“坚守你们的岗位，索沃帝国的英勇战士们！”
一位脸上咧着恐怖伤疤的铠甲骑士，站在那座漆黑巨墙之上，拔出自己腰间的长剑，高声地对着那些同样穿着战铠的士兵们怒吼道，而随着他的命令，更多的士兵，连绵不绝地，不断地从城墙的梯道走了上来，那整齐的金属碰撞声，咔嚓作响。
“投车手呢？到位了吗！”
收回自己的骑士剑，那位伤疤骑士双手扶在城墙的边缘，看着那缓缓压近的斐斯帝国军队，双目圆瞪地，再次大声喊问道。
“凯鲁特将军，所有的投石车都已经准备发射，投车手已全部待命！”
一位身穿铠甲的骑士，从不远处快步跑了过来，站定之后，右手一横胸，向着伤疤骑士大声禀告道。
“很好！瞄准敌军那几辆投石车，等到它们进入射程之后，给我全部摧毁！”
“是！”那位骑士猛然领命，快速跑开了。
“亚摩斯副将！”
“在！”
“带人防守城门，无论如何也要守住！”
“是！”
“埃文副将！”
“在！”
“你的弓箭手军团全部都到齐了吗？”
“一个不漏！”
“很好，全员在岗位待命，准备战斗！”
“是！”
“诺德副将！”
“在！”
“……”
……
随着一条条的命令从这位凯鲁特将军口中下达，所有的索沃帝国的士兵，井然有序地，全部在最短的时间里，到达了自己的岗位，军容齐整，静默以待。
“哼，一开始，就准备全力进攻么？还真是狂妄啊，斐斯帝国！”
就在凯鲁特将军注视着越来越近的敌国军队之时，他的身后，传来了一道熟悉的声音，来者，正是东边边境的统帅，修拉·艾维尔！
“统帅大人！”
砰地一声，那位伤疤将军对着这位二皇子殿下猛地右手横胸，行礼道。
点了点头，修拉·艾维尔却依然远眺着斐斯帝国的来袭军队，还有那数十辆因为地形而无法摆开的投石车，面容微沉，目光冷厉。他的身后，那位女副官正紧紧地跟着，与这位二皇子殿下的那些亲卫队一样，时刻守候在左右，同样地脸色肃然。
“这种人数，应该快有五六万人了吧？除开不适合攻城的骑士战团，几乎就是他们大半军力了，他们就这么心急么？”
“哈哈哈…来得越多越好，让他们用自己的血，来为他们的狂妄赎罪吧！”
凯鲁特将军哈哈大笑着，仿佛丝毫不把眼前的敌军放在眼里。
“这里就交给你指挥了，凯鲁特将军！”
修拉·艾维尔最后打量了敌军阵势一眼，拍了拍凯鲁特将军的肩膀道，便是转身走下了城墙。见此，他的那位女副官克丽斯汀，以及身边的那数十名亲卫队，也是随同而去。
“我不会让您失望的，统帅大人，以我凯鲁特·本森的荣耀发誓！”
这位年轻统帅的身后，传来了那位将军的豪言。
虽然斐斯帝国的攻城军队不少，但是，修拉·艾维尔却是真的没有什么好担心，因为，这种程度的敌军，是不可能攻破他脚下这座‘漆黑断崖’的，他疑惑的，只是为什么对方会一下子把军队全部压上来而已。
难道，那位年轻的新统帅，斐斯帝国的四皇子莱斯特·维列·鲁克尔，根本就不懂怎么作战么？有这个可能么，你到底在想些什么诡计呢，莱斯特四皇子殿下……
很快地，斐斯帝国那连绵的大军，逼近了这座漆黑巨墙，但，他们的那些投石车却是远远地停了下来，不断地，向着索沃帝国的这座要塞城墙，发射着轮盘大小的巨石，轰击着这种帝国之门。而他们的盾牌装甲士兵，却是竖起了手中的坚盾，高举着，排着整齐的队列，向着城墙推近，如同一条钢铁鳞甲的巨蛇，缓缓靠近了来。
“投石车，发射！”
终于，漆黑断崖之上的投石车，发出了属于索沃帝国的反击怒吼，一块块的巨大石块，刹那间从高耸的城墙顶部飞射而出，狠狠地砸在了这条钢铁鳞甲的蛇身上，将下面的盾兵碾成了肉酱。
但，却是有更多的盾兵，从那些被砸扁了的同僚身上踩过，绕过巨石，将队伍再次补完整，继续顽强地前进。
“投石车，自由射击！弓箭手，第一轮齐射！”
再次地，在尖啸砸下的巨石中，夹杂着一波箭雨，向着这些来犯之敌攻来。而同时，也有数十的巨石，从敌军的投石车中射出，飞砸向了城墙，但，却是因为距离太远，只能打在漆黑的城墙上，发出阵阵巨响。
在这一轮攻击中，又是数百的斐斯帝国盾兵死于巨石与箭羽之下，但是，这条钢铁鳞甲的巨蛇，却是一直都在顽强地，往漆黑巨墙的方向前进着！
更远的，在无数的盾兵的护卫下，还有步兵战马的推拉下，两座载满弓箭手与士兵的高耸的巨大塔楼，以及一座数十米高的巨大攻城锤战车，正缓缓接近……
斐斯帝国的军队主营，统帅大帐之中，那位新任的统帅，莱斯特·维列·鲁克尔四皇子殿下，正站在高台之上，眺望着前方的攻城大军，自信地微笑着，负手而立。他的身后不远，却是一张铺在桌案上的军事地图，那代表着索沃帝国三座城堡要塞的地方，一把银亮的匕首，正死死地钉在其中的一座之上，闪烁着寒光。
初次…哦，不，第二次见面，就先向你打个招呼吧，修拉·艾维尔二皇子殿下，索沃帝国边境的统帅大人！
不过，修拉·艾维尔，你可不要被吓着了啊！
那枚棋子，隐藏了这么久，也该发挥它的作用了……

第八十三章 胜利与惊变

“呐，珂菲儿！你说，修拉哥哥他真的不会有什么危险吗？”
珂菲儿的宫殿里，某位一脸忧心的金发少女，正皱着眉头，看着自己的妹妹，语气里满是不确定。
斐斯帝国已经开始攻打索沃帝国的这个消息，已经传遍了整个帝都了，这位六公主殿下在听说了之后，就一直忧心忡忡，不断地念叨着。而她在成功地将她的母后玛琳·艾德斯皇妃念叨得头晕目眩之后，又来到了她妹妹的宫殿，开始了第二次人物攻略。
“这是你第五十六次问同样的问题了，琳娜！”
珂菲儿从书卷中抬起头来，看着这位金发少女，语气颇为无奈。
从晨练的时候开始，到早餐时间，再现在的阅读时间，她的耳边，某位少女的声音就从来没有停止过！
“可是…可是人家真的很担心嘛！”
来回徘徊着，踱着步子，琳娜·艾维尔在珂菲儿前面不停地转悠，一圈又一圈。
“现在边境那么危险，如果修拉哥哥……”
“放心吧，修拉可不像某人，他会照顾好自己的。”
眼珠子随着这位六公主殿下的身影转了几圈，珂菲儿挑了挑眉毛，继续低下头去。
“珂菲儿！”
即使琳娜·艾维尔她再迷糊，也不可能听不出珂菲儿的言外之意了，她气愤地走了过来，抽走了珂菲儿手中的书籍，扔到了桌子上，语气责怪。
“你怎么可以这样说！现在，修拉哥哥正在跟斐斯帝国的人打架啊，那里那么危险…万一，修拉哥哥他……”
“没有什么万一！”
书卷突然被拿走了的珂菲儿，眉毛微微一皱，却是伸手将那本书籍，重新看了起来，语气平静依旧。
“修拉是军中的统帅，又不用亲自上去与人打杀。而且，这次我们主要是以防守为主，有绝对的地形优势，他就更不可能有危险了。”
“真…真的是这样子的吗？”
“当然是这样的了，这句话我已经说了很多次了！”
琳娜·艾维尔似乎松了口气，拍了拍自己那已经稍微耸起的胸脯，语气安心了。但，很快地，她又是脸色一变，急急地问道。
“那，如果城堡被攻破了呢？修拉哥哥他不就很危险了？”
“我说……”
无奈地抬起头来，映入珂菲儿眼帘的，却是某位金发少女紧紧贴过来的小脸，还有她那双闪烁着不安与担忧目光的蓝色眼眸，让她不由得停了下来。
“是不是啊，珂菲儿？如果城堡被攻破了，修拉哥哥是不是会有危险？”
深深地呼吸了一下，珂菲儿盯着琳娜·艾维尔的眼睛，一字一顿地说道。
“是啊，当然了，如果城堡被攻陷了的话，不只是他，整个索沃帝国，所有人，包括你和我，全部都会有危险！”
……
漆黑断崖，经过了数小时进攻的斐斯帝国的军队，那些盾兵，早已经来到了这座漆黑巨墙的下面，但，面对着四十多米的高耸巨墙，只有盾牌剑矛的他们，却是丝毫没有办法！他们，也只能死死地举着手中的铁木盾牌，遮掩住身形，尽量抵挡着城墙之上射下来的箭羽，不时有人倒下，死去，却被更多的人取代，用生命，去消耗索沃帝国军队的战略物资！
不过，就在这个时候，斐斯帝国军队中的那六座巨大塔楼中的其中两座，却是已经靠近了过来，上面，密密麻麻地站满了的，是他们斐斯帝国的勇士！
顿时，面对巨石与箭羽都没有丝毫退缩的盾兵们，那些已经冲到了城门外的士兵，更是士气高昂了起来，进入了弓箭射程盲区的他们，甚至丢下了盾牌，怒吼着，抬着几根还没有一米粗的撞柱，去冲撞那道根本不见动摇的巨大城门。
漆黑断崖之上，那位脸上是恐怖伤疤的凯鲁特将军，却是对墙角下的这些盾兵视而不见，而是目光凝重地，看着那两座高耸的巨塔。
因为，只有这种与漆黑断崖等高的巨塔，才有可能对自己造成威胁！
“投石车，给我注意那两座塔楼，一旦它们进入射程，立即摧毁！”
一声怒吼地，这位中年将军拔出了腰间的骑士剑，将剑尖指向了那两座巨大塔楼，下令道。
“是！”
顿时，漆黑巨墙之上，十多架投石车，纷纷调转了方向，对准了那两座巨塔的方向，时刻准备执行摧毁指令。
但，就在巨大塔楼快要进入投石车的射程之时，斐斯帝国的那数十辆投石车，原本停下了的它们，却再次动了！
它们居然冒着被对方火力摧毁的威胁、在那些士兵的推动下，无畏地靠近了过来！
“瞄准那些投石车，发射！”
十多块巨大的石块，呼啸着从城墙上飞射而出，砸向了那些胆大妄为的来犯者。顿时，有四辆属于斐斯帝国的投石车被巨石准确命中，轰然倒塌，成为了废木。
但，趁着下一波巨石攻击到来的时间间隙，斐斯帝国的那数十辆投石车，却是再次靠近了数十米，而且，在再次被摧毁掉三辆之后，它们终于发起了反击，数十块巨石呼啸地，飞到了四十多米高的漆黑巨墙顶上，狠狠地，砸在了城墙上面，将数十名索沃帝国的士兵压扁碾碎。有的巨石，还越过了这座漆黑断崖，砸毁了巨墙后面的几座营房。甚至，城墙上的一辆投石车，也在此次攻击中被巨石砸毁！
看了那个方向一眼，凯鲁特将军的眉角不禁一跳，了解了对方的想法。他们，是想跟自己对拼掉投石车，然后好让那两座载满士兵的巨大塔楼靠近，攻上自己的城墙！
哼！怎么能让你们得逞？
马上地，这位将军再次下令
“马上摧毁掉那些投石车，全部！”
再一次，随着凯鲁特的命令，十多块巨石砸向了斐斯帝国的投石车阵型，将他们最前面的三辆投石车摧毁！
然而，马上地，却是对方的反攻来到，数十块巨石呼啸而上！这一次，似乎是被他们找到了城墙上投石车的方位，居然一下子命中了三辆，崩塌死伤……
“混蛋！”
砰地一声，凯鲁特将军气得一拳砸在了城墙之上，怒吼着。
“瞄准一点！摧毁掉它们！注意调整投石车的位置！”
“是！”
“军需官给我过来！我们还有备用的投石车吗？”
“是的，还有七辆，凯鲁特将军！”
“将它们全部推上来，时刻待命！”
“是！”
……
终于，占着居高临下的地势之利，索沃帝国在付出十几辆投石车被摧毁的代价，将斐斯帝国的那三十辆投石车和三座靠近过来的巨大塔楼尽数摧毁之后，斐斯帝国终于还是停下了凶猛的攻势，整齐而有序地，那支依旧浩荡的铁甲军队，连同仅剩下了那三座巨大塔楼，缓缓退去。
初战，以索沃帝国卢森克城堡要塞的防守成功而告终！
但，正当兴致高昂的凯鲁特·本森将军，带着胜利的战果，向那位统帅大人复命之时，却是看到了，修拉·艾维尔那阴沉如墨的脸色。
“发生什么事了，统帅大人！”
心中涌出一股不妙的预感，他低声地向这位二皇子殿下询问道，却是得到了对方递过来的一份急报。这位将军低头只看了一眼，已是惊叫出声来，瞪大了双眼“什么2达拉城堡要塞…被攻陷了！”

第八十四章 决断与密信

“怎么会这样子…玛杰尔那家伙…死了？到底怎么回事！”
凯鲁特将军死死地盯着手中的这位紧急信报，仿佛轻飘飘的它重若钢铁一般，双手用力地捏拿，关节突起，微微颤抖着，将其抓得皱起。他脸上的那道伤疤，更是狰狞地扭曲起来，脸色青。
“冷静点，凯鲁特将军！”
一声冷喝，在这位将军的耳边响起，却是他的那位统帅大人话了，坐在那张统帅宝座之上，盯着他的双眼。
“冷静？我怎么能冷静得了！我们索沃帝国的军队里面居然有叛徒！那些混蛋，居然在战斗的时候打开了城门，放斐斯帝国的军队进来！那些…该死的东西！”
“凯鲁特·本森将军！”
砰地一声，修拉·艾维尔的手掌重重地落在桌案上，出一阵巨响，几乎让整个房间都为之一颤！
顿时，那位怒火几乎都要从眼睛里喷出的凯鲁特将军，恍若被浇了一盆冷水，神智为之一清。
“事情已经生了，再懊悔、再愤怒，都没有用！现在最要紧的，是想办法补救！”
在修拉·艾维尔的示意下，他的那位女副官克丽斯汀，走到了凯鲁特将军的身边，将他手中的那份急报收回，放回了修拉·艾维尔的桌案前。
“统帅大人，现在要怎么办？要是坎达拉城堡要塞被彻底攻陷了的话，我们索沃帝国可就……”
凯鲁特将军看着这位二皇子殿下那沉静如水的神色，也是醒悟了过来，急急地问道。
“不要太急躁，凯鲁特将军，特别是遇到现在这种紧急的事情……”
目光闪烁地，修拉·艾维尔翻开桌案上的一张地图，在坎达拉城堡跟卢森克城堡之间扫视了几眼后，又看向了靠近北方的曼斯顿城堡要塞，最后他目光一凝，已然有了决断。
“距离坎达拉城堡要塞的第一座防御城墙被攻破，只过去了一个多小时，而且，在临死前，玛杰尔将军他做出了正确的决定，放弃继续在第一座防御城墙争夺，全部退守到了第二座防御城墙，情况还不算太糟糕……”
“可是，第二座防御城墙高度跟防御力都太低，根本就防守不了多久！而且，玛杰尔他还被…没有人统领，照这样下去的话，最多不到今天的日落时分，坎达拉城堡要塞就会彻底地沦陷了！”
凯鲁特将军的神色有些急迫了，双拳紧握，关节白。
“是的，仅靠第二座城墙当然是不可能防御得了的，所以，我们才要抓住玛杰尔将军为我们争取到的最后机会，前去支援，并将第一座城墙给夺回来！”
“统帅大人，我愿意带兵前去支援！”
那位中年将军半跪在了地上，右手横胸地请命道。
“不，凯鲁特将军，你留守在卢森克城堡要塞。”
修拉·艾维尔站了起来，却是走到了他的武器架上，取下了他的骑士剑配在腰间，双目凛然地吩咐道。
“这一次，我要亲自前往！”
咚咚咚咚！
就在这时候，有人却敲响了这间统帅事务室的大门。
“进来！”
无由来地，一股不妙的预感涌上了修拉·艾维尔的心头，让他的心猛地一紧。
果然，快步走了进来的，是一位传令士兵。
“统帅大人，有重要军情禀报！”
“讲！”
“根据侦查士兵的查探，外面驻守的斐斯帝国军队，开始大规模地往南方进，目的不明！”
听罢，修拉·艾维尔的目光顿时一凝，微一思索，便是对那位传令士兵下令。
“让骑士团的亚摩斯副将马上前来见我！”
“是！”
修拉·艾维尔走回到自己的座位上，铺开一张纸，拿起笔飞快地写了一道急令，交给了自己的女副官。
“克丽斯汀，让人用最快的度，将这道急令送到曼斯顿城堡要塞！”
“遵命！”
女骑士接过他手中的急令，神色肃然地，迅地跑出了房间。
“凯鲁特将军，无论如何，你都要防守住卢森克城堡要塞，不许有任何意外生！”
“是！”
等到凯鲁特将军离开房间之后，修拉·艾维尔似乎迟疑了一下，却是再次坐到了位子上，挥笔书写起来。
很快，一队足足有两三万人的浩荡骑士团，绵延不尽地从卢森克城堡要塞之中涌出，以极快的度，向着南方的那座坎达拉城堡要塞赶去，烟尘弥漫，久久不息。
……
索沃帝国的帝都，罗特杰城的那座皇城里面，理事大殿中，一名看不清容貌的铠甲骑士，正半跪在铎尔金斯·艾维尔的前面，肃然禀报道。
“铎尔金斯陛下，法拉尔特大皇子殿下从芬兰斯帝国国都传回的密信！”
“拿上来。”
眼中的光芒微微一闪，铎尔金斯·艾维尔吩咐道，语气却是波澜不惊。
自从那位大皇子法拉尔特·艾维尔带领使者团前去访问芬兰斯帝国之后，他们就一直没有消息传回了！因为，十分不幸地，他们刚一到达芬兰斯帝国的国都‘蒙利尔坦丁城’的时候，那位达布拉斯·金斯利陛下，当天晚上就逝世了，整个蒙利尔坦丁都城，都被彻底地封锁了起来，成为了一座禁城，无论是什么身份，什么人，都只许入，不许出！
所以，直到现在，这还是那位大皇子第一次有消息传回来！这不由得让心有所思的铎尔金斯·艾维尔，精神为之一振。
然而，当铎尔金斯·艾维尔快看完了整封密信之后，目光里，却是闪过了一丝失望。
原来，芬兰斯帝国的下任皇位继承者，还是没有出现。那三位有能力争夺皇位的皇子，谁也不肯放过这次机会，一直都竞争得十分激烈，直到法拉尔特·艾维尔写这封密信的时候，才有了一些好转的迹象。
芬兰斯帝国的大皇子，雷吉诺德·金斯利，他的势力，彻底压过了其他两位皇子殿下，成为了最有力的皇位竞争者。但，那另外两人却是不肯就此放弃，反而相互联合了起来，继续与那位大皇子殿下竞争，形势依旧十分地严峻！
所以，这封密信，还是法拉尔特·艾维尔通过特殊渠道才能够传回来的。不过，他却是在信中坦言，认为再过不久，那位雷吉诺德·金斯利大皇子殿下，将登上芬兰斯帝国的皇位！
挥退了那位铠甲骑士，铎尔金斯·艾维尔却是将这封密信，扔进了火盆之中。
看着它缓缓燃为灰烬，铎尔金斯·艾维尔那双映着火光的眼眸，也是闪烁不定。
……
下午时分，索沃帝国的东边边境，那座坎达拉城堡要塞，却是处于一片激战之中。
这，是属于第二座防御城墙的攻守之战！
无数的巨大石块，呼啸地从那座第一座防御城墙的顶上射出，轰然砸在那第二座防御城墙上面，以及，它后面的坎德拉城堡之上，它们夹杂着巨大的冲击力，将那防御力远不及第一座的第二座防御城墙和城堡，都轰砸得破碎淋漓，残缺不堪！
难以数计的海量斐斯帝国士兵，以及一座巨大的攻城战锤，已经来到了第二座城墙的城门，它那一声又一声的巨大轰击声响，如同雷鸣，击打在了每一位正在防守城堡的索沃帝国士兵的心中！
他们怒吼着，一次又一次地掀翻搭在城墙上的攻城长梯，一波又一波地，击杀了所有敢于爬上来的斐斯士兵，但，对方却似乎无穷无尽，不断地冲击过来，一次又一次！
“坚持住，索沃帝国的勇士们！不要退缩，将他们狠狠地打下去！”
一名副将模样的中年骑士站在城墙之上，用手中的骑士剑将一位冲了上来的敌兵一剑砍翻，怒吼着，拼杀着，他的身上，早已染满了鲜血。
在此之前，三名副将同时反叛，戍守坎达拉城堡的玛杰尔将军已经战死，只剩下他跟另外一位忠诚于索沃帝国的副将，还在继续指挥着士兵们作战。直到，那位同僚也战死，仅剩自己一人，他也没有一丝退缩，依旧奋战在了城墙的第一线！
忽然，那失守的第一座城墙之上，一些熟悉机械的影子，晃过了这位副将的眼睛，让他不由神色一紧，双眼凝视而去。
那些是…布尔瓦弩车！
顿时，他的脸色猛然一变。
嘟！
但，几乎是同时地，一声熟悉的嘹亮角号声，远远地从北边传来，隐约却又清晰！

第八十五章 激战

布尔瓦弩车，在外表看来，它只是一个连着转轮圆盘的巨大方状箱子，模样怪异，甚至有些可笑。但，每一个在战场上领教过这种古怪机械威力的人，都会对它谈之色变！
除了斐斯帝国的那些高超工程学者技师之外，没有人知道，那个古怪的巨大箱子里面到底有着怎样的秘密。没有人知道，这种奇怪武器到底是怎样的机械构造。更是没有人知道，为什么它那重达十斤一支的近百钢铁弩箭，能够在一瞬间全部极速射出，威力之大，甚至能刺穿普通的城墙！
如果，不是这种恐怖的武器与普通弩车一样，有着装填速度方面的弱点的话，凭着它，在二十多年以前，斐斯帝国就能彻底地统一整个大陆！
因为，这种模样怪异而可笑的布尔瓦弩车，是所有骑士的噩梦！
没有任何一种铠甲，能够在它的弩箭之下幸存！
“小心弩箭！”
看见对面城墙那寒光闪烁的弩箭，仅剩的这位副将指挥官一声怒吼，提醒着所有仍在城墙顶上奋战的帝国勇士，躲避到城墙的防护墙沿下，他自己，却是再次跨前一步，将一架刚搭上城墙的长梯掀翻下去，让上面的数名斐斯帝国的士兵惨叫着坠落。
同样地，在得到了副将指挥官的提醒后，大部分的索沃帝国士兵都注意到了对面那座原本属于自己这一方的城墙之上，齐齐排列着一整列巨大箱子形状的布尔瓦弩车，那凌厉冰寒的钢铁箭尖，正冷冷地对着这边的方向，似乎随时都有可能射杀而来。
而且，更多的，从那平滑梯道之上，那些布尔瓦弩车不断地被推上城墙墙顶，将箭尖，对准了这里……
见此，不少的士兵都慌乱地伏下了身子，躲避在城墙掩体之后。但，却是有一些士兵，也是像那位副将那样，咬着牙，继续与那些不断攀爬而上的敌兵战斗着，没有去寻找掩体躲避！
因为，现在的严峻形势，不许他们有一丝的退缩！
他们一旦后退，那么等待着自己的，将是涌上城墙的无尽敌兵！
后退，必败！
几乎都是双眼发红地，更多的士兵无视了不时从头上呼啸而过的巨石，也无视了对面城墙上的那些恐怖弩箭，顽强地，怒吼着，继续与斐斯士兵奋战不休，誓必不让他们踏上城墙一步！
……
嘟嘟嘟！
隐约传来的角号声，渐渐地，逐渐变得更加清晰了，低沉而悲怆。
坎达拉城堡要塞的北方，那片平原草地的远方，依稀的影子在闪动着，夹杂着弥漫的烟尘，滚动而来，连绵无尽。
这熟悉的角号声，让每一位防守在城堡里的士兵都为之精神一振，战意更是高昂了起来。
因为，那是属于索沃帝国骑士团的角号声，是索沃帝国的不灭战曲！
卢森克城堡要塞的支援，来了！
“我们的援军来了！勇士们，坚持住！将这些该死的斐斯人全部推下地狱！”
怒吼着，城墙上的每一位士兵，都是高喊着荣耀的宣言，连同那些一开始躲避在掩体后的士兵们，全部站了起来，无畏地，顶着投石车与布尔瓦弩车的威胁，奋力地，将每一个敢于爬上来的敌兵，扔下这座索沃帝国的城墙！
他们用自己的行动无声地宣誓着，这座坎达拉城堡要塞的不落之威名，绝对不会在他们的手中断送！
但，那座第一城墙之上，一位全身铠甲的骑士将领，冷冷地看着对面那些奋力拼杀的索沃帝国的士兵，却是在最后一辆布尔瓦弩车到位之后，他的右手猛然一挥，冷酷而残忍地下令。
“弩车，发射！”
嘣！
如万箭齐射，如刀剑相击，又如琴弦的突然崩断，一阵尖锐刺耳的颤鸣声响，在这座第一城墙之上乍然爆响，让战场上的每个人，心脏都为之骤然一缩，心神一颤。
五十多辆在城墙墙顶上一字排开的布尔瓦弩车，刹那间，射出了数千支通体漆黑的钢铁弩箭，黑压压的一片，如同骤雨飞蝗，密集难辨，向第二座城墙上的索沃帝国士兵们激射而来！
噗噗噗噗！
刺入穿透铠甲与兵器的声音连续不断，几乎所有站在城墙之上奋战的索沃帝国士兵，如同败倒的麦穗一般，成片地轰然倒下，被那些恐怖的弩箭，连人带甲全部被刺透带飞，深深地，钉死在城墙之上，生机寂灭。甚至，有好一些的钢铁长箭之上，上面挂着的，远不止一人！
几乎就在这一瞬间，那曾被怒吼声充斥着的城墙战场，为之一静，寂然无声！
连同那位副将一起，第二座防御城墙之上，再也不见任何会动之人。
满地，是那些英勇士兵的尸体，被弩箭穿透着，如同他们的墓碑，死寂如坟……
整个战场，都为之一静。似乎每一个人，都在为这种杀戮机械的恐怖威力而感到震栗，不能言语。
但，那座巨大的攻城锤，却是仍秉持着它的惯性，轰然地，撞击在第二城墙的城门之上，发出一声震天的怒响。
“杀！”
几乎战场上的每一位士兵，无论哪方，都纷纷怒吼起来，继续激战起来。
斐斯的士兵，是因为自己这方拥有的恐怖利器而备受鼓舞。而索沃帝国的士兵，却是因为他们同僚们的壮烈战死，而恨意生怒，双目通红！
趁着城墙的变故，斐斯帝国的士兵们，纷纷攀爬上了攻城长梯。而索沃帝国的士兵，也是不断地涌了上来，想去弥补城墙上的防御虚弱。
他们的对面，那第一座防御城墙之上，那些恐怖的杀戮机械，正在为它们的下一波射击，装填着箭支。
厮杀，惨烈而激昂！
……
此时，坎达拉城堡要塞的北方，一支庞大的骑士队，带着滚滚的烟尘，已经靠近了。
在这里，那位纵马奔跑在最前面的骑士，却正是东边边境的最高统帅，修拉·艾维尔！
那一声如山岳崩断的巨响，同样地，也隐约传到了他的耳中，使得这位二皇子殿下的脸色，更是阴沉而凝重。
马背之上，他举起了手中的那柄骑士剑，快速转动了两圈，最后直指前方的坎达拉城堡要塞。顿时，这支原本速度就不慢的骑士大军，更是加速起来，烟尘翻滚，直奔修拉·艾维尔之剑之所指！
战马嘶鸣，马蹄狂乱，连同脚下这片大地，都开始轻微震动起来，声势浩大，响若奔雷。
几乎是没有丝毫阻碍与减速，这支为数近三万的浩荡骑士军团，绕过了那座雄伟的坎达拉城堡要塞，直直奔向处于激战中的第二座防御城墙！
但，几乎就在他们到达城墙之下，那座第一防御城墙的前方远处，也是传来了一阵嘹亮的角号声，人数浩大，烟尘滚滚，直奔而来。
莱斯特·维列·鲁克尔，这位斐斯帝国年轻的新任统帅，正骑在一匹黑亮高大的骏马之上，手中的骑士剑，同样地，直指坎达拉城堡要塞，眼中闪动的目光，坚决而凌厉。
这是，属于斐斯帝国的骑士军团！

第八十六章 请帖

没有任何阻碍地，沿着坎达拉城堡要塞与第二座防御城墙之间的行军大道，修拉·艾维尔所率领的骑士军团如钢铁洪流一般，涌向了那已经陷入危境的城墙防线。
看见统帅大人亲自率领骑士军团前来支援，顿时，让所有仍旧坚守在第二座防御城墙争夺战的索沃帝国的士兵们，全部欢呼了起来，士气空前高昂。
“亚摩斯副将，率领一至三大队，立即去上面支援！”
在临近目的地之后，修拉·艾维尔手中的骑士剑，在左边划了个半圈，随后指向了前面不远处那条通往城墙墙顶的斜梯式物资通道，下令道。
“遵命！”
他的身后，传来了那位副将的喊答声，话音未落，这位骑士军团的团长，已是带着数千的骑士，从物资通道纵马而上，直接奔向城墙墙顶。
“副团长，率领四、五大队，前去支援城门！”
“是！”
一位中年骑士应答道，挥动了一下手中的骑士剑，带着他身后的数千骑士，转了个方向，直奔城门而去。
“第六大队，跟着我！”
“是！”
这位统帅大人的背后，响起了一阵整齐的回应。
很快，带着这支骑士大队，修拉·艾维尔赶到了第二座防御城墙的指挥所，但，他却是没有看见任何一个熟悉的面孔，只有寥寥数人迎了上来。
“奥斯顿副将在哪？”
看见眼前的这一幕，修拉·艾维尔迅地从马背翻身下来，开口问道。
“统帅大人！”
一名中年骑士迎了上来，右手横胸，对着修拉·艾维尔行了一礼。
“奥斯顿副将他…刚刚战死了！在城墙上面……”
修拉·艾维尔目光一凝，正要说话，一名传令兵却是从远处跑了过来，半跪在了他的前面。
“统帅大人，紧急情报！东北方向出现了大量的斐斯帝国骑兵，恐怕是敌方的支援军队！”
敌军的支援？哼，来得可真是够快的！比我们多出了三分之一的路程，居然还能同时赶到，果然是早有准备的么……
猛地，修拉的心中一沉，神色却是没有丝毫变化，脑中急转动着，分析着即将到来的可能，目光闪烁不定。
然而，还没等他消化这个消息，更糟糕的情况却再次生！
一声沉闷的巨大响声，隐约传了过来，似乎让脚下的大地都为之一抖！
“紧急情报！城门被敌军攻破了！”
又是一名传令士兵急急地奔跑过来，神色慌张。
闻言，修拉·艾维尔也是神色一变，毫不犹豫地翻身上马，一声令下。
“第六大队，随我前去城门！”
“是！”
……
“统帅大人！”
第一座防御城墙的城门，一位将军模样的中年骑士，向着自己前面那位刚从马背上下来的年轻男子躬了躬身，语气无比恭敬。
“战况如何？”
那位年轻男子看了坎达拉城堡要塞的方向一眼，却是面露微笑地询问道，神色平静极了。
他，正是斐斯帝国的新任统帅，莱斯特·维列·鲁克尔，帝国的四皇子殿下！
“坎达拉城堡要塞的第一座防御城墙已经被我们彻底掌控，目前正在攻打那第二座城墙，而且，城门已经被攻城锤撞破，随时可以拿下整座坎达拉城堡要塞！”
那位将军的眼中透着一种狂热的目光，表情激动。
因为，这将是他当上了将军之后创下的最大战果。甚至，他还能想象得到，在攻陷了这座难啃的要塞之后，斐斯帝国的军队，将会在索沃帝国里面一马平川、势不可挡！
“嗯，很好！”
莱斯特四皇子点了点头，将手上的皮质手套取下，扔给了自己的一名亲卫士兵，却是在揉动着自己那双因为长时间握住马缰而有些麻的手，语气平淡地，下达了自己的最新命令。
“传令下去，鸣号收兵！”
“什么？统帅大人！这……”
那位将军脸上的兴奋表情顿时凝固了，不可置信地看着这位年轻的四皇子殿下，瞪大了双眼。
“对方的城门已经被攻破了啊，统帅大人！只需要一个小时，不！最多半个小时，我们就能够彻底地占领整座坎达拉城堡要塞！”
然而，那位统帅大人看着他，自信的微笑依旧，语气却是转冷了，让人如坠冰窖。
“怎么，没听见本统帅的命令么？我说，鸣号收兵！”
莱斯特四皇子的手，已经放在了自己腰间的骑士剑剑柄上，盯着他，似乎只要这位将军再有任何的否认，他马上就会拔剑杀人一般。
中年将军被他的那种冰冷眼神盯着，头皮都快要麻了，紧了紧自己的拳头，却是对身旁的传令官低声吼道。
“快！马上鸣号收兵！”
见此，莱斯特·维列·鲁克尔顿时露出了释然的笑容，拍了拍中年将军的肩膀，却是一言不地，走上了前往城墙墙顶的通道。
至于那位中年将军，他的后背，却是已经被冷汗打湿了……
嘟！
一声代表着收兵停战的悠长角号声，响彻了整个战场，让每一位士兵，无论身属哪一方，都是为之一愣。
不过，即使是心中有着再多的疑惑，斐斯帝国的那些士兵们却是真的开始后退了，全部撤回了那第一座防御城墙，军容齐整，井然有序，并且不留一人！
看着斐斯帝国这种突然的举动，所有索沃帝国的士兵们，在感到惊讶与喜悦之下，却是同样满头雾水。
因为，城门的被攻破，几乎就代表了城堡的陷落。就连继续奋战的他们，都对自己是否能够守住城堡而感到希望渺茫∩以说，胜利几乎就是摆在斐斯帝国的面前了，他们怎么会突然就撤退了呢？
对此，不仅是那些普通的士兵，就连修拉·艾维尔这位统帅，都有些摸不清对方的想法了。不过，他可以肯定的一点就是，敌军这种诡异的举动，绝对跟那位莱斯特四皇子的到来有着不可划分的关系！
第二座防御城墙的城门，提着骑士剑，修拉·艾维尔擦了擦自己脸上染到的血迹，表情平静地看着撤退中的敌军，似乎并不感到意外。但，他的眼睛却是微微眯了起来，目光里全是凝重。
莱斯特·维列·鲁克尔，你到底在想些什么！
然而，正当修拉·艾维尔重新整顿军队、布置防御事宜的时候，斐斯帝国的那位莱斯特四皇子殿下，却是送来了一封邀请信函。
他，要邀请修拉·艾维尔在第一座与第二座防御城墙之间的中央，一见！

第八十七章 底牌

“给我的信函？”
看着这位半跪在地的传令士兵，正在城墙上吩咐着防御事宜的修拉·艾维尔皱了皱眉，语气有些疑惑“是的，统帅大人刚刚，有名斐斯帝国的士兵将这支缠着信函的箭羽，射在了我们正在紧急修补中的城门上，它上面写着，要由您亲自启阅”
传令士兵双手举过头顶，上面托着的，正是一根很是普通的箭羽，以及一封满是褶皱的信件修拉·艾维尔往那座第一防御城墙的指挥所方向看了一眼，略一沉吟，却是走前了几步，将士兵手中的封信件拿起在看了看那写着自己名字的信面后，随手将其封口撕开，阅读起来敬修拉·艾维尔：
落日时分，于城门外一见，仅你我二人，有事相谈莱斯特·维列·鲁克尔
这封信上，只有这简简单单的几个字，言辞简洁信上他那像极两位好友间相邀一聚的口吻，仿佛是料定了修拉·艾维尔一定会赴约的一样，似乎，还能让人想起他嘴角那挂着的自信微笑顿时，修拉·艾维尔的眉头，皱得深了
“统帅大人，信上说了什么？斐斯帝国的那些家伙，是在向我们下战么？”
此时出声询问的，是骑士军团的团长，那位叫亚摩斯的副将他看着自己这位统帅大人脸上的那副忧虑迟疑之色，也是表情一变，走前了一步看了他一眼，修拉·艾维尔将这封信函随意地递给了这位副将，却是转头看向了对面的那座第一防御城墙，没有说话“这……”
亚摩斯副将的目光只在信函上扫了一眼，便是瞪大了双眼，语气满是惊讶“统帅大人，我认为，这肯定是斐斯帝国的阴谋那位莱斯特四皇子，单独约您相见，肯定有什么见不得人的目的万一，他是想要趁机加害于您的话……”
听见这位副将的话，其余的人也是大概猜出了信件的内容了，也是纷纷开口，认为对方是另有目的、居心叵测深深地呼吸了一下，修拉·艾维尔终于说话了，但，他却是对这封信函闭口不谈，接着吩咐之前未完的防御布置事宜，表情平静，仿佛什么事情都没有发生过一般他的这种平淡反应，让他的那些下属们在心中升起了不妙的预感，不过，连统帅大人自己都没有说什么，他们也不好出声劝说了，只能暗中着急果然，如他们所预料的那样，当落日时分来临，他们的那位统帅大人，便是独自一人，骑上了他的骏马，命人打开城门，要单身去赴那位莱斯特四皇子殿下的邀约对此，早就将目光注意在修拉·艾维尔身上的各位骑士团军官们，顿时纷纷拦在了他的前面，极力劝说，生怕他会有什么危险但，无论他们再怎么劝说，修拉·艾维尔仍然坚持着他的决定，并拒绝了他的亲卫队队长提出的随同建议，自己一个人，走出了第二座防御城墙的城门不过，当修拉·艾维尔刚走出城门数百米远，便是在一座原本属于索沃帝国的士兵营房后面，发现了一个人的身影那个人，正是邀请自己前来一见之人，斐斯帝国的四皇子，莱斯特·维列·鲁克尔只见，他正坐在一张摆满了美食与醇酒的桌案边上，看见了自己之后，他还站了起来，走前几步，微笑以对而且，如他所言的那般，周围果然没有一个人，显得十分地安静，似乎并没有埋伏自己的意图……
微笑地，那位莱斯特四皇子对着修拉·艾维尔点了点头“你好，修拉·艾维尔阁下，如果没有记错的话，这是我们的第二次见面？”
扫视了四周一眼，修拉·艾维尔纵马缓步而去，最后翻身下马，看向了这位年轻的四皇子，语气平淡“美味佳肴、香醇美酒？呵，能够在战场上出演这么悠闲一出的，也只有你了，莱斯特统帅”
修拉·艾维尔随意地将缰绳放到马背上后，来到桌案前，大方而自然地坐了下去，仿佛他就是前去参加宴会的客人一般见此，莱斯特·维列·鲁克尔也是淡然一笑，同样坐了下去，端起酒杯，对着修拉·艾维尔一敬“我可以将你的这种讽刺，当作赞美么？修拉·艾维尔阁下……”
“当然了，只要你可以的话”
凝神注视着这位笑容依旧的斐斯帝国四皇子殿下，修拉·艾维尔略一沉默，同样也是举杯回敬了一下，面无表情地道“哈哈哈”
顿时，莱斯特四皇子发出了一阵高兴的笑声，将杯中的香醇美酒一饮而尽“哼我想，你这次约我在此相见，不仅仅只是想要嘲笑我这个失败者？莱斯特统帅”
“呵呵，千万不要误会了我的意思，修拉阁下，我可没有任何想要嘲笑你的想法阁下的军事才能天赋，就算在我们斐斯帝国也是大有名气的，我自认还是不如您的这一次与贵国的战争，之所以会有这样的结局，与战术无关，只是实力差距太大而已……”
“哼，我修拉·艾维尔，还不需要让敌人来替我的失败找借口”
修拉·艾维尔将手中的酒杯重重地放在了桌案上，盯着莱斯特四皇子沉声道，表情不悦“直接说出你的目的，莱斯特，不要再拐弯抹角的了”
“好，如你所愿”
莱斯特·维列·鲁克尔微笑地耸耸肩，表情无辜极了接着，他又给自己倒了杯酒，没有再一饮而尽，而只是轻轻地一抿，便放下了双手交叉地，撑着自己的下巴，看着修拉·艾维尔，目光同样变得沉稳“大概你还不知道，修拉阁下就在我们现在喝着美酒的时候，我们斐斯帝国的军队，已经占领了罗斯帝国三分之一的领地而且，维利亚公国的五个领土，其中的两个，已经被我们斐斯帝国彻底占领”
“这一点意味着什么，相信，以您的智慧，肯定不会不了解修拉阁下？”
顿时，修拉·艾维尔的瞳孔便是猛地一缩，表情微变罗斯帝国跟维利亚公国，居然败得这么快？
“跟你们索沃帝国不同，罗斯帝国跟维利亚公国，可是没有这么好的防御地形优势在我们索沃帝国的英勇战士面前，他们的军队，几乎就是一击即溃，毫无抵抗之力”
“不过，这么一来，你们索沃帝国所凭借的地形优势，也就一去不返了，修拉阁下当听见维利亚公国被击败之后，你就应该能想象得到，你们索沃帝国，还可以防得住我们斐斯帝国的两面夹击么？你们索沃帝国的北方边境，还有着这座威勒斯特山脉作为天然的防御城墙么？所以，即使我今天下令鸣号收兵，即使，我们安插的那几枚棋子没有发挥作用，也对我们斐斯帝国的胜利战果，没有丝毫影响”
“因为，能够阻挡我们斐斯帝国前进之路的那个人，已经死了这个大陆，将会再次被我们斐斯帝国所统一，重现当年刚德尔皇朝的无上辉煌”
听着莱斯特四皇子这种狂妄而傲然的言语，修拉·艾维尔却是没有说话，因为，如果战况真的如对方刚才所说的那样，无论如何，索沃帝国都将濒临危难“维利亚公国，败了？”
所以，修拉·艾维尔只是喃喃地问出了这么一句
“当然，在这一点上，我有欺骗你的必要么，修拉阁下？”
“但，芬兰斯帝国，还没有败，莱斯特阁下你们斐斯帝国想要统一大陆的话，芬兰斯帝国绝对会阻止你们的脚步”
“哼我刚才就已经说了，能够阻止我们斐斯帝国前进脚步的人，那位狮中之王，已经死了没有了达布拉斯·金斯利，再强大的芬兰斯帝国，也只能是一盆散沙”
莱斯特·维列·鲁克尔傲然地道，自信的微笑如旧“一盆散沙？”修拉·艾维尔皱了皱眉
“难道，为了争夺皇位，芬兰斯帝国的三位皇子殿下，他们的势力还能够拧成一条么？”
对此，莱斯特四皇子只是微微一笑，并没有多作解释，他端起了自己身前的酒杯，对着修拉·艾维尔又是一敬“那么，修拉阁下，这次我之所以邀请你来此的目的，是想向你问一个问题”
“什么问题？”
闻言，修拉·艾维尔的目光一凝，语气郑重
莱斯特·维列·鲁克尔，这位斐斯帝国的四皇子殿下，直视着修拉的双眼，语气真挚，神色变得无比地郑重“您，愿意成为我们斐斯帝国的领主么？在未来的不久，统治索沃帝国的这一片土地”

第八十八章 修拉的答案

“成为你们斐斯帝国的领主？”
听见莱斯特维列鲁克尔的话，修拉艾维尔却是笑了，盯着这位四皇子的眼睛，眼睛里满是冰冷。
“哈哈哈！莱斯特统帅，你用这种话去糊弄那些满脑子都是利益得失的贵族权臣，那也就算了，现在居然还想用它来糊弄我？哼，你以为，我修拉艾维尔，是那种为了利益而叛国的人么！”
冷哼声中，修拉艾维尔已是站了起来，最后怒视了莱斯特维列鲁克尔一眼，转身走向了自己的战马。
然而，对于他的这种反应，莱斯特四皇子却是没有丝毫的意外神色，也没有开口挽留的意思，而是悠然地端着手中的那杯淳厚鲜艳的美酒，轻轻一抿，神色无比地享受。
“叛国？不，修拉阁下，你怎么可以往这个方向去想！”
但，就在修拉艾维尔即将翻身上马的时候，他却是微笑地开口了，自信依旧。
“太失望了呢，修拉阁下！原本我还以为，你会把我刚才的话，理解为是实现你人生理想的一大助力呢……”
说着，他已是将手中的酒杯放下，目光中露出了一丝玩味，轻叹一声，看着索沃帝国的这位二皇子殿下。
“毕竟，登上索沃帝国的皇位宝座，是你的最大愿望，不是么？”
顿时，修拉艾维尔那只刚取下缰绳的手，动作为之一滞。
“虽说那个时候，你登上的是领主之位而不是皇位，但，你所拥有的权力，却是没有丝毫减弱呢，修拉艾维尔阁下。甚至，它还很可能变得更大！”
“又或许，你想要的，只是光明正大地击败自己的皇兄，然后成为帝国的最高统治者？”
莫名的光亮，在莱斯特维列鲁克尔的眼中一闪而过，他盯着修拉艾维尔那个沉默的背影，语气平缓，却是带着某种蛊惑之力。
“这片大陆，已经分裂了三百多年了，修拉阁下！它，是时候该重新统一了！”
“我的母后，伊莎蒂尔维列鲁克尔女皇陛下，正是为此而诞生的！这是伟大的光明神赐予我们斐斯帝国的使命，要让我们斐斯帝国，来结束这个分裂动荡的时代，让整个大陆再次一统、重现光明！”
“这是伟大的光明神的旨意，修拉阁下！顺应神明的旨意，绝对不是什么叛国的行为，而是一种无上的荣耀！是伟大的光明神的恩典！”
“说出你的答案吧，修拉艾维尔！”
莱斯特四皇子从自己的座位上站了起来，双手在身前一划，嘴角含笑，映着天边的那轮金黄的落日，他的身上，似乎也笼罩上了一层薄薄的金光，恍若真是伟大的光明神派出的使徒一般。
“是成为伟大光明神的执行者，还是想要成为违背神明旨意的异端？”
“我的理想？光明神的使命？神明的…旨意？”
修拉艾维尔沉默一阵，终于开口了，嘴里轻喃几声，最后却是嗤然一笑。
“呵…你，真的是什么都不懂！”
“…我的人生理想，可不是要去登上那个冷漠无情的皇位啊，莱斯特维列鲁克尔！”
“我只是，想要去守护我心中最重要的那部分…仅此而已……”
“如果，真的像你所说的，这是伟大光明神的旨意的话……”
“…那么，它所代表的光明，也只能是你所见的这轮残阳而已。”
“我，将会化身黑夜，将它彻底吞噬！”
修拉艾维尔的语气很是平淡，却是透露着一股坚定的信念！
说着，这位二皇子殿下已是翻身上马，一拉缰绳，在骏马的嘶鸣下绝尘而去。
看着那远去的一人一马，莱斯特维列鲁克尔那嘴角上的微笑，却是一直没有任何改变，自信依旧。
“真是可惜啊，修拉艾维尔，你的这个答案，伟大的光明神肯定是不会满意的呢……”
“因为，即使是落日，也终会有升起的时候啊！”
坐回到座位上，他端起了之前的酒杯，昂头将其一饮而尽。
……
虽然戍守在坎达拉城堡要塞的将士们并不知道，自己的那位统帅大人在那天傍晚与那位斐斯帝国的四皇子殿下谈论过什么，但，却是丝毫不影响他们在修拉艾维尔回来之后，执行他吩咐下来的全力布置防御事宜，并死守坎达拉城堡要塞的决定。
甚至，许多的将士们还为此而感到热血沸腾。因为，绝不退缩，是东边边境的三大要塞的、同时也是他们统帅大人一向崇扬的信念！
即使是死亡，也不能够让索沃帝国的勇士们惧怕，因为，我们毫无畏惧！
顿时，这座陷入了即将沦陷边缘的城堡要塞，没有死气垂暮，反而散发出了一股顽强的勃勃生机气息。所有人的心中，都是同一种信念，那就是坎达拉城堡要塞，誓要抵抗到底！
但，出乎所有人预料的是，原本准备承受第二次惨烈的城墙防御战的索沃帝国的将士们，却是发现，对面城墙的斐斯帝国的敌军，没有丝毫的出战举动，反而紧闭着城门，不见一兵一卒来犯。
这种强大的落差感，顿时让他们无比高昂的气势为之一泄，每个人都是大感疑惑，搞不懂斐斯帝国想要做什么了。
然而，对于这种情况，修拉艾维尔也只是微微皱了皱眉，便下达了让所有将士暂时待命、并让侦查士兵时刻关注敌军动静的命令，以静制静。
而到了中午时分，一支为数两万的来自曼斯顿城堡要塞的骑士军团，由一名副将统领着，到达了坎达拉城堡要塞，更是让坎达拉城堡要塞的将士们心中为之一定，认为坎达拉城堡要塞的危机已经不复存在了。甚至，有些将领还为此提出要反攻第一座防御城墙、将其夺回的意愿！
不过，在昨晚就已经了解清楚了此时大陆形势的修拉艾维尔，却是否决了这种提议。因为，无论那座第一防御城墙是否能够被夺回，已经影响不到整体的局势了……
在接下来的几天里，很是诡异地，斐斯帝国的军队没有一丝前来攻打的意思，反而，传出了敌军那位年轻的新任统帅天天在指挥总部饮酒作乐的事情，让索沃帝国的将士们都为之大惑不解。
直到，那个罗斯帝国与维利亚公国逢战必败的坏消息，传到了索沃帝国所有军队将领的手中。
但，在此之前，另一个惊人的消息，却是以更快的速度，传到了索沃帝国的那位帝王的耳中。
那是一封，由身在芬兰斯帝国的国都‘蒙利尔坦丁城’的大皇子法拉尔特艾维尔殿下，传回的紧急密信……

第八十九章 刺杀的背后

索沃帝国的帝都罗特杰城，皇城里的那座理事大殿里，一名风尘仆仆的铠甲骑士，正一脸疲惫地半跪在铎尔金斯艾维尔的身前不远，双手捧着一封有着明显卷起痕迹的蜷状信件，语气恭敬中带着一丝难以掩饰的急迫。
“启禀陛下，法拉尔特大皇子殿下，有最高等级的紧急信件传回！”
“呈上来。”
坐在浮雕桌案之后的那位帝王语气平静地吩咐道，可目光却是微不可察地一闪，有了一丝凝重。因为，最高等级的紧急信件，一般都是代表着有十分严峻的重大事件发生！
芬兰斯帝国，发生什么了吗？
接过铠甲骑士递上来的信件，铎尔金斯艾维尔却是按耐着心中的不妙预感，面容沉稳地缓缓将其打开。
但，他的目光只在信件上来去扫了几眼，之前的平淡神色却是不再，渐渐地，变得无比地凝重，还有一些阴沉。
虽然，这封字数并不多的信件上只说了一件事情，但，却足以影响整个大陆的局势。
在几天之前，芬兰斯帝国的那位大皇子，拥有登上皇位的最大希望的雷吉诺德金斯利，遇刺身亡！
甚至，在他遇害之时，他的那位长子法拉尔特艾维尔，正陪在这位芬兰斯帝国的大皇子殿下身边，眼睁睁地，看着他被一群不知道从何处出现的、手执沾染剧毒的弩弓死士射成了刺猬。
虽然，那些死士最后全部都被大皇子身边的护卫士兵杀光，但，他们刺杀成功却是一个不容置疑的事实！
更加让法拉尔特艾维尔担心的是，因为在那一天，是他亲自邀请雷吉诺德金斯利相见的，所以，无论他如何解释，芬兰斯帝国的高层都认为此事与自己撇不清关系，甚至，现在的法拉尔特艾维尔，已经被他们关在了监狱里，只能勉强让密探传回这个消息……
当看完了这封密信，铎尔金斯艾维尔的脸色已然是变得铁青了。
因为，在上一次法拉尔特艾维尔传回密信之时，铎尔金斯艾维尔就已经从自己这位长子的信中口吻猜到了他大概的心思，所以，当时他就命人带给他一道口谕，让他无论如何，都不要对芬兰斯帝国那三位正在争夺皇位的皇子，有任何亲近的举动。
显然，他的那位长子，法拉尔特艾维尔，并没有足够重视自己的这道口谕！
不过，如果只是这样，还不足以令索沃帝国的这位帝王有如此大的神色变化。真正让他为之色变的，是这件事情背后带来的影响！
是谁，派出了那些毒弩死士？是谁，在刺杀雷吉诺德金斯利的主谋？是另外那两位拥有皇位继承权的芬兰斯皇子，还是其他的什么人？其中蕴含的一个可能，更是让铎尔金斯艾维尔，深深皱起了眉头。
至于法拉尔特艾维尔的安危，这倒是其次了，因为，只要没有足够的证据证明他的那位长子参与了刺杀，他就不可能会有事，毕竟，那是一位帝国的皇子，轻易是不能被断定罪名的。
“铎尔金斯陛下？”
不知过了多久，却是那位跪在地上半天了的铠甲骑士的疑问之语，让这位帝王回过了神。
铎尔金斯艾维尔看了那位神色疲惫、但更多的是担忧的铠甲骑士，轻叹一声，却是没有言语，拿起桌案上的一支笔，在一张白纸上写了数笔，将其交给了对方，挥手屏退了这位忠心耿耿的骑士。
“让人将这封信，交给法拉尔特大皇子。”
“遵命！”
那位铠甲骑士神色一凛，接过这封信件，领命而去。
……
然而，几乎就在芬兰斯帝国的大皇子遇刺事件传到铎尔金斯艾维尔的手中之后，时隔不到一天，连续数天驻军在东边边境的斐斯帝国的军队，突然间动了，他们向索沃帝国，发起了前所未有的猛烈攻击！
即使有着其它两座要塞的军队支援，即使有着修拉艾维尔这位统帅的亲临指挥，即使有着奋勇拼杀的索沃帝国勇士，但，最先被攻陷的，还是那座坎达拉城堡要塞。
因为，失去了第一座防御城墙的它，城门已经被攻城锤击破过的它，那被叛徒们完全熟悉军事布置方位的它，已经没有了任何秘密与防御能力。
索沃帝国的这座富有不落之名的雄伟坎达拉城堡要塞，仅仅在两天之内，就已被斐斯帝国的军队彻底攻陷占领。
就连拥有天才军事指挥家荣誉的修拉艾维尔，这位索沃帝国东边边境的统帅，在经过一系列的顽强抵抗之后，也只能黯然带着他的残余军队，从坎达拉城堡要塞撤离，退守到了距离这座军事要塞最近的两座防卫城，再思后策。
至于另一座军事要塞，卢森克城堡，却也是险些被斐斯帝国的军队攻上到漆黑断崖之上。这个危机虽然最后被化解了，但也让所有的卢森克城堡戍守士兵为之心悸。
不过，危险最小的，还是安迪凯瑞伯爵戍守的曼斯顿城堡要塞。因为通道地形过于狭小的缘故，斐斯帝国的军队甚至连攻城塔楼都没能摆得开，面对着高耸的城墙，他们只能用人海战术，用那些撞木来尝试攻破它的城门……
所以，曼斯顿城堡要塞的安危，完全不用修拉艾维尔担心。
但，也只能如此了，即使曼斯顿城堡要塞再坚固，也不可能阻止得了斐斯帝国的进军了，敌军已经从坎达拉城堡要塞，得到了他们想要的突破口。恐怕再过不久，其它两个城堡要塞之外的斐斯帝国军队，就会直冲坎达拉城堡要塞而来！
而更加让这位统帅大人担心的是，那不知何时就会从维利亚公国国土攻下来的斐斯大军！
为此，修拉艾维尔那紧皱的眉头，几乎就没有再松开过。
……
自然而然地，无论再怎么封锁，索沃帝国东边边境战败的消息，终于传遍了整个索沃帝国，毫无疑问地，那些贵族权臣们，更是为此天天争吵不休，担惊受怕！
而帝都罗特杰城的皇城里面，那位索沃帝国的七公主殿下，珂菲儿艾维尔，也是有所听闻了。
“怎么办怎么办？怎么办啊…珂菲儿！我们的城堡…真的被攻破了！修拉哥哥他现在一定是很危险……”
琳娜艾维尔，这位金发少女，正在珂菲儿的面前急得团团转，嘴里念叨不休，手足无措了。她的细眉紧紧地皱着，眼圈也是红红的，甚至，上面浮现出了一层泪雾。
坎达拉城堡要塞被攻陷的这个消息，已经让她有些急晕了，心中除了担忧，还是担忧。
看着眼前这位不知所措了的金发少女，珂菲儿同样也是皱起了眉，没有言语。
因为，她之前对她说过的那句话，现在仍还记得清晰‘如果城堡被攻陷了的话，不只是他，整个索沃帝国，所有人，包括你和我，全部都会有危险！’

第九十章 猜测与想法

“琳娜公主殿下，您不要这么着急，修拉殿下他一定会没事的！”
开口劝说的，却是琳娜的那位侍女希拉，她看了看珂菲儿那同样皱起的眉，显然也是知道这位小公主殿下并不善于劝慰别人。因此，这位比琳娜艾维尔还有年长半岁的小侍女主动上前一步，握住了她那双冰凉的小手，语气温柔极了。
“真的吗？”
虽然心里满是迟疑，但琳娜艾维尔却紧紧地抓住希拉的手，表情期盼，犹如一名抓住浮木的溺水者。
“当然是真的了，修拉殿下可是一位很强大的统帅大人了，身边还有很多人保护他，他肯定会没事的！”
她的这位小侍女嘴里毫不犹豫地回答道，表情十分地认真，这有点让琳娜艾维尔心安了，不过，她的手却仍是握得紧紧的。
“是这样子的吗，珂菲儿？”
这位金发少女又转头看向了她的妹妹，神色中满是期待，仿佛一定要听到珂菲儿的肯定，她才会彻底安心似的。
面对着琳娜艾维尔的这种目光，那位小侍女希拉也是在悄悄地对自己眨着眼睛，珂菲儿也只好顺势点了点头，暂且先稳定下这位心神一片慌乱的六公主殿下。
而得到了珂菲儿的答案的琳娜艾维尔，似乎才真的放下心来，长长地松了口气。
见此，那位小侍女希拉也是微笑了起来，了解琳娜艾维尔的性子的她，再次在自己的侍主耳边悄悄地说了一些安慰的话语，才勉强让这位公主殿下的脸上有了一丝阳光。
不过，至于是什么，珂菲儿却是没有去注意了，因为她很清楚，即使自己的身份是索沃帝国的公主，也是难以了解到最新的形势变化的，因为，她的信息来源太少了，根本就不可能得知最新的变化。
皱着眉思索了一阵，珂菲儿却在从椅子上站了起来，取下自己的那柄佩剑之后，走向了房间的门。
“你要去哪里，珂菲儿？”
几乎是马上，某位金发少女便发现了她的奇怪举动，对着她问道。
“理事大殿。”
珂菲儿头也没回地答了一句，语气平淡。
“…理事大殿？珂菲儿，你是要去找父皇吗？”
闻言，琳娜艾维尔居然也是快步追了过来，与珂菲儿并肩而行，语气变得无比地坚定。
“嗯，对呢，我知道珂菲儿想要怎么做了，珂菲儿真是太聪明了！这种办法，我早就该想到的！”
“这种办法？我想要怎么做？”
听见她的话，珂菲儿不由微微一愣，难道，这位六公主殿下一下子就从自己的话语里分析出自己要做什么了？
“哼哼，珂菲儿！你以为我还听不出你想要做什么吗？姐姐我可是跟你一样聪明呢！这次只是被你先想到了而已……”
琳娜艾维尔若有其事地说着，不断地点着头，表情隐约有些得意了。
“…是么？”
再次用疑惑的目光看了这位金发少女一眼，珂菲儿却是没有一丝反应，转过头去，语气依旧平淡。
“呐！珂菲儿，你这种冷淡的反应是什么意思嘛！我真的知道你想到的办法了啦！是真的！”
某位金发少女被珂菲儿的这种眼神给气到了，愤然而视。
“我可没有想到什么办法。”
珂菲儿如是地说道，语气不变。
“哼！珂菲儿你还想要隐瞒吗？不要不承认了啦！”
然而，琳娜艾维尔却是冷哼一声，嘟起了小嘴，一副‘我已经看穿了你的想法’的模样。
“确实是没有。”
“你……”
见珂菲儿不肯承认，这位六公主殿下有些急了，正要说话，却是忽然止住了。随后，她眨了眨眼睛，脸上是恍然大悟。
“哈…我知道了，珂菲儿！原来你还…没，有，想，到！”
话说了一半，琳娜艾维尔却是一字一顿地说出了自己的明悟，脸上的得意更是明显了。
“没想到？没想到什么？”
见某位金发少女一直用眼角的余光瞧着自己，脸上一副‘你问我啊，我就告诉你’的高高在上的模样，珂菲儿真是有些哭笑不得了，不过，为了照顾这位好不容易才露出笑脸、不再担心于自己哥哥安危的少女的情绪，原本并不想说话的她，还是如是地问了一句。
“你想知道吗，珂菲儿？”
琳娜艾维尔扬了扬眉毛，脸上的笑容满满的。
“不是很想。”
“……”
顿时，某位金发少女的小脸苦了下去，显然是没能听到自己想要得到的答案所致。不过，在接下来，无论她怎么再次想挑起这个话题，珂菲儿还是直接无视了她，走着自己的路。
“好啦，珂菲儿，就告诉你好了！”
最后，某位心中永远藏不了秘密的金发少女投降般地说道，泄气极了。
“嗯，说吧。”
她听到的，却是某人那似乎一直在等待着自己主动投降的预料之中的语气，自然又是好一阵气堵。但，她却是对此毫无办法了，因为她觉得自己再不说出自己的答案，她就快要憋死了。
“这个办法，就是让父皇下令把修拉哥哥叫回来！这样子的话，修拉哥哥就没有危险了！”
“……”
听见琳娜艾维尔想出的这个办法，珂菲儿久久没有言语。
不过，很快地，也不需要她继续纠结于这位六公主殿下的聪明办法了。
因为，那位帝王所在的理事大殿，已经到了。
即使她跟琳娜艾维尔贵为索沃帝国的公主殿下，却也没有随意闯入理事大殿的权利，因此，直到那位传令士官带着自己到来的消息进去请示那位帝王之后出来，她们二人才得以被放行进入。
“琳娜，还有珂菲儿，你们来这里有什么事？”
依旧是那间宽阔的文案事务大殿，依旧是那张华丽的浮雕桌案，依旧是那位坐在桌案后面的帝王，变化的，或许只有铎尔金斯艾维尔眉角间那一丝掩饰不住的疲惫与忧虑。
不过，即使如此，他的这句话，仍旧沉稳有力，而且充满了一种莫名的威严！
“我……”
听见了铎尔金斯艾维尔的问话，之前还一副轻松模样的琳娜艾维尔，已经是有些拘谨了，低垂着头，正想要说什么，却是被她的那位妹妹所打断了。
神色平静地，珂菲儿直视着桌案之后的那位帝王，语气也是平淡。
“我来这里，是有些事情想要知道。”

第九十一章 会亡国么？

随着珂菲儿的话语出口，理事大殿里面，顿时陷入了一种静默的气氛。
桌案之后的那位帝王抬起头来，看向了珂菲儿。在对自己这位女儿一阵凝神细视之后，他的神色似乎有了些变化，但语气却威严如旧、沉稳有力。
“你想要知道什么，珂菲儿？”
铎尔金斯艾维尔似乎对珂菲儿提出的这个问题有了些兴致，放下了手中的笔，似乎准备认真以对的模样。
“索沃帝国现在的形势。”
珂菲儿表情没有丝毫变化，看着对方的眼睛，简单直接地说道。
看见珂菲儿的举动，她旁边的那位金发少女有些着急了，悄悄地挪步到她的身后，有些紧张地拉了拉她的衣角，似乎想暗示着什么。不过，珂菲儿却是没有去理会她的小动作。
没有理会那位六公主殿下的，还有那位同样察觉到她举动的帝王，听见珂菲儿的话，铎尔金斯艾维尔的目光微微一凛，神色变得有些不悦了，他深深地看了珂菲儿一眼，却是拿起了自己刚才的那支笔，继续低头书写起来。
“形势？这种事情，你不需要知道。”
他的语气变得冰冷了起来，似乎并不想在这个话题上多言，而且，反应也变得甚是冷漠。
“好了，你们可以离开了。”
然而，珂菲儿她却是并没有如他所吩咐的那样离去，反而走前了一步，平静的语气不变。
“听说，斐斯帝国已经攻陷了东边边境的坎达拉城堡要塞，是么？”
“我说过了，这不关你的事情。”
那位帝王手上的动作一顿，语气中已然隐含着怒意。
铎尔金斯艾维尔的这种反应，更是让琳娜有些不安了，神色紧张。她的手，更是紧紧地拉扯着珂菲儿背后的衣角，有些欲言又止。
“我只想问你一个问题。”
还是没有理会琳娜的好意，珂菲儿直视着铎尔金斯艾维尔，表情不变，似乎是没有察觉到这位帝王的不悦。
“索沃帝国这一次，会亡国么？”
此句话一出，顿时让她身后的那位金发少女愣住了，有些不可置信地看着自己的妹妹，目光里满是震惊与不解。
而浮雕桌案之后的那位帝王，脸色也是微微一变，抬起了头，看着珂菲儿，眼里是一种莫名的目光，有些惊异，又有些愤怒，显得甚是骇人。
咔嚓！
只听见一声脆响，这位帝王手中的那支笔，竟因为他的突然用力，而被生生折断，变成两截。
但，铎尔金斯艾维尔看也不看，随手将其扔在了桌面上，目光一直没有从珂菲儿的眼睛上离开，脸色变得无比阴沉。
“你的母后，跟你说了什么了么？”
良久之后，这位帝王他终于开口了，可说的，却是一句让珂菲儿跟琳娜艾维尔二人都是觉得莫名其妙的问话。
菲娅娜安吉列尔？这与她，有什么关系？
稍一思索，珂菲儿只是摇了摇头，表示自己的回答。
“是么……”
而得到了答复的铎尔金斯艾维尔，阴沉的脸色似乎却仍然没有好转，他的眼睛微微眯了起来，盯着珂菲儿的双眼，语气冰冷。
“伟大的索沃帝国，是绝对不会在吾的手中灭亡的，你听见了吗？珂菲儿艾维尔！”
身为珂菲儿父亲的铎尔金斯艾维尔，居然直呼着她的全名，而且神色淡漠！
“希望如此。”
但，珂菲儿的表情依旧不变，似乎顿了一下，才语气平淡地说道。随后，她竟是抓住了琳娜艾维尔的手，带着她转身离去。
深深地看了她离去的方向一眼，铎尔金斯艾维尔的眉头皱了皱，随后，却是将那支被自己折断的笔给扔进了火盆中，表情阴沉极了。
……
“珂菲儿，你等等！”
理事大殿之外的不远处，琳娜艾维尔脚步有些匆忙地，追上了珂菲儿，一把抓住她之前那松开自己了的左手，语气着急。
“你刚才说的话是真的吗？我们索沃帝国真的要…亡国了？”
珂菲儿看了她一眼，平静地说道。却是没有撇开她的手，只是脚下的步子依旧快得惊人。
“你的那位父皇，不是回答了这个问题了么？”
“我要听你亲口说，珂菲儿！”
琳娜艾维尔的脚步停了下来，十分认真地看着她，如此一来，珂菲儿也不得不停了下来。但，她的回答却是毫不犹豫。
“我不知道。”
“珂菲儿！你怎么会不知道呢？你一定是知道的！告诉我，好吗？”
这位金发少女的语气里竟有了些哀求，语气急迫。
“修拉哥哥他，现在一定是很危险！你快说啊……”
看见琳娜艾维尔脸上的担忧之色，珂菲儿心中一声轻叹。她看了身后的那座理事大殿一眼，却是摇了摇头。
“我确实是不知道，不过，应该还不至于到那种程度。”
“真的吗？”
“嗯。”
闻言，琳娜似乎有些心安了，她犹豫了一下，却是松开了珂菲儿的手，提起了自己的长长礼裙，跑向了理事大殿的方向，语气有些急喘地说着。
“珂菲儿，你先回去吧，我一定…要让父皇下令把修拉哥哥叫回来……”
听见这位六公主殿下那天真的话语，珂菲儿迟疑了一下，却是伸手将她拉住，再次摇了摇头。
“如果你真的要这么做的话，那么，索沃帝国就真的要灭亡了。”
虽然明知道铎尔金斯艾维尔是不可能答应这位六公主殿下的请求的，因为，战争中更换统帅，会让索沃帝国的士气跌到谷底，无再战之力。
但，珂菲儿却是不想让这位金发少女前去触碰那位有些恼怒的帝王的霉头，她察觉到铎尔金斯艾维尔刚才的反应有些异常。这，也是珂菲儿之前拉着她离开理事大殿的原因。
听见珂菲儿的这句话，琳娜艾维尔的脚步顿时停下了，她可不知道这其中的关系，只是在直觉上，她对自己这位妹妹的话总是深信不疑。不过，她心中的着急，却是全部表现在了自己的小脸上。
“那怎么办啊，珂菲儿？”
“等。”
“等？”少女的语气满是不解。
“是的。”
然而，无论接下来琳娜艾维尔怎么询问，珂菲儿却是对此闭口不谈了，径直走向自己的宫殿方向。
因为如果真的如她所猜测的那样，那么，索沃帝国的亡国与否，就要看那个国家的了。
但，珂菲儿此时却并不知道，那位拥有最大希望登上皇位的大皇子殿下，刚刚遇刺而亡！
现在的芬兰斯帝国高层，已经是一片混乱……

第九十二章 暴雨前夕

蒙利尔坦丁城，这座面积足足比罗特杰都城大了五六倍的都城，是属于大陆上最强大的两个国家之一的芬兰斯帝国的帝都，其‘繁荣之都’的大名，在整个大陆上都十分闻名。
但，自从那位‘狮中之王’达布拉斯金斯利逝世之后，这座繁荣都城的气氛就变得尤为紧张，特别是在大皇子殿下雷吉诺德金斯利不久前遇刺身亡，城里面更是变得暗流涌动、气氛压抑！
蒙利尔坦丁都城的中央，那座皇城的偏北之处不远，是一座防守十分严密的城堡，它正是芬兰斯帝国专门为了惩罚犯事的贵族而建立的监狱，一般都是有身份的权贵之人，才会被关进此处。
但此时，这所建造得相当华美的监狱里面，却是关押着一位并不属于这个帝国贵族的人。
此人，正是那因为涉嫌于大皇子雷吉诺德金斯利的遇刺事件而被关进来的索沃帝国的皇位第一继承者，法拉尔特艾维尔！
此刻的他，正被关着一间装饰不凡的房间里面，‘享受’着每日三餐的美食服务，甚至，还有一书架之多的书籍供其无聊消遣！但，如笼中之鸟一样，这间房间的门，却是关着的，他踏不出房间半步。
这位身陷牢狱之灾的大皇子殿下，此刻正站在那唯一可以看见阳光的铁栏窗户旁，神色平静中带着一丝阴沉，默然不语。
自从他被关进这里之后，他已是将之前的那件事情来来回回思索了无数次，想要找到，到底问题出在何处。
对于芬兰斯帝国的那位大皇子殿下遇刺，法拉尔特艾维尔自然很是清楚的，因为，那根本与自己无关！
为什么，只是一次平常的邀请与见面，却会遇上早有预谋的刺杀？
为什么，原本一件并不算张扬甚至有些秘密的小事，会被那些幕后主谋得知！
然而，在经过对每一个发生过的细节进行仔细回忆之后，法拉尔特艾维尔可以很肯定地说，自己这一边，绝对不会有什么问题！那么，如此一来的话，问题肯定是出在那位大皇子殿下的身上了……
或许，是有人通过收买他身边的人，又或者直接安排暗棋在雷吉诺德金斯利手下，所以才会了解到他的一举一动，达到刺杀的目的。
但，对方又为什么，偏偏选中自己与那位大皇子见面的时机，才实行刺杀呢？
为什么，杀死那位大皇子的时候，自己同样处于极度危险之时，却没有杀掉自己，反而让自己毫发无伤呢？
难道，只是想着拖索沃帝国下水、做他们的替罪羔羊，还是，有着什么别的见不得人的目的？
不过，如果是按着这样子想的话，似乎其余的那两位有资格继承皇位的皇子殿下，他们就是无辜的，没有做出此事的动机……
但，万一是他们故意这么做的话，他们或许是想要误导别人，排除自己的嫌疑可能？
法拉尔特艾维尔的眉头深深地皱了起来，在这一刻，他忽然有些后悔了，为什么自己当时没有听自己父皇的话，而去与那位大皇子接触？
或许在那一刻，自己是以为大局已定了吧……
自己，果然还是太年轻了啊！
法拉尔特艾维尔摇了摇头，轻叹了一声。
咚咚，咚咚！
就在这时候，房间的门却是被敲响了，在法拉尔特艾维尔的疑惑之下，一名中年男子跟在守卫的身后，走了进来。
“有人找你。”
那位监狱的守卫冷冰冰地说了这么一句，便是退出了房间，站在门外，关上了门。
“大皇子殿下！”
那位中年男子走到了法拉尔特艾维尔的身前，恭敬地行了一礼。
他，赫然就是法拉尔特艾维尔身边的那位亲卫队队长，修奈尔加加特。只不过，他此时的手臂上，正缠着一圈厚厚的白布，却是在遇刺的那天，他为了保护自己的侍主而中了一支毒箭，这几乎让他丧命！
只不过，这位强壮的黄金骑士，却是咬着牙挺了过来，坚韧而顽强。
“怎么了，修奈尔？”
看着自己的这位亲卫队队长，法拉尔特艾维尔的目光微一闪烁，淡淡地问。
修奈尔加加特小心地看了左右一眼，却是悄悄地从手臂上的厚厚裹布里抽出了一封信件，塞到了法拉尔特艾维尔的手中，嘴里却是说着一些无关的话语。
很快地，这位忠心耿耿的黄金骑士便离开了。随后，当法拉尔特艾维尔暗中打开了那封信件之后，却是看着它，默然不语。
那信面上只有一个词：耐心等待。
……
波里安城，是一座半军事半民事的防卫城，属于支援坎达拉城堡要塞的两座防卫城之一。但现在，防御能力并不算强的它，却变成了直接面对斐斯帝国军队的第一防线！
那座原本属于波里安城城主的城主府里，一间物品摆放得井然有序的宽阔房间，它现在的主人，却是索沃帝国的二皇子殿下，帝国东边边境的统帅大人，修拉艾维尔。
此刻的他，正看着身前桌面上的一张军事地图，眉头紧紧地皱着，久久都没能松开。
“统帅大人！”
不知过了多久，一声低声的问候声将他的思绪打断了，抬头看去，却是自己的那位女副官，正看着他，敲了敲房间那道敞开着的门。
“什么事，克丽斯汀？”
修拉艾维尔深深地呼了口气，却是没有丝毫被打扰的不悦，只是平静地看着她。
自从坎达拉城堡要塞被攻陷之后，他就没能回去卢森克城堡要塞，留在了这里。因而，他的这位女副官也十分坚定地从卢森克城堡要塞来到了此处，一起与自己守在这道第一防线。
“来自帝都的密信。”
女骑士说了这么一句，将一封信件摆到了修拉艾维尔的面前后，便不再言语。
然而，修拉艾维尔在打开看完之后，却是将这封密信捏成了纸团，随意地扔到了桌面上，脸上的神色更是有些不好看了。
“哼！这可真是…糟糕的情况啊！”
他冷哼了一声，却是站了起来，走向了房间的门。
这又是你的杰作么，莱斯特维列鲁克尔？如此恶毒的做法，难道也是伟大的光明神的意思么？
“统帅大人，你是要去哪里？”
听着修拉艾维尔那如自言自语般的话语，克丽斯汀却是没有问起那份密信的内容，只是对着他的背影问了一句。
对此，修拉艾维尔的脚步没有丝毫停顿，只是扬了扬自己的右手，语气变得有些懒散无趣。
“散步。”

第九十三章 弦上之箭

自从斐斯帝国上一次攻陷了坎达拉城堡要塞之后，那支军队一直没有再次向索沃帝国进攻，反而是一直驻扎在这座城堡要塞中，临而不攻。而且，从那一天开始，那如流水般的装有军备物资的马车车队，就源源不断地从斐斯帝国的国内不断运往这座原本属于索沃帝国的军事要塞，似乎是在整顿着，如同风暴来临之前的酝酿，平静而压抑。
对此，索沃帝国的那位边境统帅修拉艾维尔，自然是不会认为斐斯帝国的野心已经得到满足而停止了进攻，因为他很清楚，这是对方正在为即将到来的雷霆一击而做着准备。在那一刻的到来，如果自己没有能力阻止对方那凶猛攻势的话，索沃帝国的军队将会万劫不复、一退千里！
而这其中的另一个目的，修拉艾维尔同样也是看得很明白，那就是那位莱斯特四皇子正在等待着时机，一个将驻扎在其余那两座城堡要塞之外的所有兵力全部集结到坎达拉城堡要塞的时机。到那时候，自己将要面对的就不仅仅是坎达拉城堡里面那十多万的敌军，而是斐斯帝国派来攻打索沃帝国的所有军力、将近四十万的恐怖大军！
相较之下，自己这原本就军力较少的一方，却是不可能像他们那样将所有的军队集结在一起，注定了要分散防守，就更是降低了自己跟斐斯帝国硬拼的胜利几率……
站在波里安城的最高处，索沃帝国的那位年轻统帅望着下方远处的军营，那些己方从其余各处勉强调集过来的有限军队，他的脸上满是凝重。
地理优势极小，装备精良程度不如对方，而人数军力更是处于劣势！这一战…除非是斐斯帝国的军队突然遇上了什么大灾祸，几乎就是必败的了……
修拉艾维尔转目看向了远方，那座坎达拉城堡要塞所在的方向，凝重的表情里更是隐隐有着一丝担忧。
灾祸…么？
修拉艾维尔看着那一道绵延无尽的巍峨山脉，却只能苦笑地摇了摇头，因为，除非它自身突然坍塌，或者把通道口压死堵住、断绝敌军的补给路线。否则，那几乎就是垂直的坡度，是不可能攀爬得上的。不过，寄希望于这种渺茫甚至不可能的事情，太过可笑了……
而且，坎达拉城堡要塞与自己所在的这两座防卫城之间几乎是一马平川的坦途，没有山岭阻挡，也没有河流断隔，一旦对方的大军出击，简直就是直奔这两座城墙防御能力低下的防卫城！
或许，自己应该暂避锋芒，退守到后方的那座…木特朗城堡，利用地形优势来与斐斯周旋，那倒有获胜的机会可言。只是，如果这么一来的话，索沃帝国的军队气势估计会跌到低谷了吧？毕竟，这里距离那座木特朗城堡可是有着相当长远的距离，退守到那里的话就相当于不战而败，将这片辽阔的领土白白地送给了斐斯帝国。而且，这片领土上的人民也…相当于被索沃帝国主动抛弃了！
到那个时候，即使地形优势有了，但军队士气却没了，人民的心也会失去，胜机估计比现在更低！
而且，这还是没有考虑到那些攻陷了维利亚公国的斐斯帝国军队是否会南下合围而攻的可能性存在……
所以，无论胜败与否，现在也只能一战、势在必行！
想到此处，修拉艾维尔的眼中寒芒一闪，目光已是变得坚决而果断，没有回过头地，向自己的身后之人开口了。
“军力集结的情况如何了？”
“是，统帅大人！”
修拉艾维尔的身后，正是他的那位名为克丽斯汀的女副官，在听见他的问话之后，身形一正，语气肃然地回答道，音调有些冷冽，却十分悦耳。
“到目前为止，卢森克城堡要塞方面，共调来了两万四千骑士军团、一万三千名步战士兵，剩一千名骑士与八千名步战士兵留守；曼斯顿城堡要塞方面，共调来了两万骑士军团、一万二千名步战士兵，剩一千名骑士与七千名步战士兵留守；除此之外，还有从其余邻近城堡与领土之中调集到的两千名骑士、四千名步战士兵……”
“其中，我们卢森克城堡要塞前来支援的两万四千名骑士军团、曼斯顿城堡要塞前来支援的两万骑士军团，以及坎达拉城堡要塞原有的三万二千军队，在不久前的坎达拉城堡要塞一战中，损失十分严重……”
“现有的全部军力是：两万八千骑士军团，三万五千名步战士兵，士兵总人数是六万三千人！”
丝毫不见停滞地，他的那位女副官将这一连串的数字准确地列出来，表情严肃地，全部报给了修拉艾维尔。
六万多人，对战四十万大军么？如果斐斯帝国的那些布尔瓦弩车的数量少一些的话，又或许，我们也有那种类似的东西的话，自己倒是有一些战胜他们的把握。
随着克丽斯汀的禀报，修拉艾维尔脸上的凝重也愈加深沉。因为，之前坎达拉城堡要塞的那一战，那些得到施展了的恐怖杀戮机械的威力，已经用数万索沃帝国勇士的鲜血，来证明了！
面对现在已经得到完全施展布尔瓦弩车这种利器机会的斐斯帝国，我们索沃帝国会不会也像维利亚公国跟罗斯帝国那样，一触即败？
这位索沃帝国的年轻统帅，已然是双拳紧握……
就在修拉艾维尔的目光投向坎达拉城堡要塞之时，斐斯帝国的军队统帅，那位年轻的四皇子莱斯特维列鲁克尔，却是优雅地坐在自己的统帅宝座之上，一手端着一杯如鲜血般红艳的美酒，不时椅着，轻抿上一汹。而另一手，却是捧着一本厚皮书籍，嘴角微笑，兴致盎然地看得专注，滋滋有味的模样。
但，如果有人仔细观看那本书的封面的话，他肯定会瞪掉了眼珠子！
因为，这位身份高贵的四皇子殿下兼军队统帅正颇有兴趣在阅读的，是一本在斐斯帝国上层贵族中表面禁止却暗中流传甚广的黄色书籍……
咚咚咚！
不知过了多久，当莱斯特维列鲁克尔手中的那杯美酒只剩一小半之时，有人敲响了这间房间的门。
“请进。”
虽然这位四皇子殿下对有人打扰了自己而有些不喜，却还是十分恪守着自己的礼数，放下了手中的书籍，对着门外说道，语气平静而沉稳，嘴角的迷人微笑依然不变。
“统帅大人，有紧急军令禀报！”
一名传令士兵走进了房间，将一封信件放在了莱斯特维列鲁克尔的桌面上，神色恭敬极了。
见此，莱斯特四皇子点点头没有说话，只是将信件快速看了一遍，而后，他嘴角上的微笑更是迷人了。
“呵，终于到了么？还真是慢啊……”
这位斐斯帝国的统帅大人喃喃自语了一句，却是没有任何吩咐，只是随意地挥退了那位传令士兵后，靠在了他的宝座椅背上，神色淡然而自信。
哼，自己也是时候开始了啊！
不然的话，岂不是让自己的那位皇兄，把所有的功劳都抢去了！
莱斯特维列鲁克尔手中的那杯鲜红色的美酒，正随着他手上的动作而慢慢转动着，一圈又一圈，似乎那颜色也变得鲜艳起来，宛如鲜血……

第九十四章 交战

两天之后，波里安城的城外，是一片黑压压的无尽大军，缓缓地推进而来，几乎整片平原，都被这支恐怖的斐斯帝国军队所遍布，令人望之触目惊心。
最前面的，是那两米多高的钢铁盾牌，每一张都由两名盾兵共同握着，正鱼鳞而列，以半月之型缓步逼近，如同一道铁壁城墙，滴水不漏。
盾兵的后面，却是五列身穿重型铠甲的重甲兵，手持两米多长的铁刃长枪，如同一片枪林之森，他们每走一步，都要掀起一片烟尘，厚重而肃杀，让人望之生畏。
但，能够让站在波里安城城墙之上的修拉艾维尔担忧的，不是那重盾兵墙，也不是那排重甲大军，而是这两者身后的，那近千辆三列而排的外形可笑的布尔瓦弩车连射蛇形阵！
这种恐怖杀戮机械的存在，才是让这位索沃帝国的年轻统帅紧握拳头的原因。因为，那种近千布尔瓦弩车齐射的恐怖嘲，他也只在关于二十多年前的那场战争战后纪录有所了解。虽然只有寥寥数篇，但却是被所有人认定，那将是所有勇士的噩梦……
如果不是它装填速度太慢，而且弩箭分量太重，军队无法随行携带太多，否则，即使是二十多年前的那位狮子王，估计也要在它的面前败退！
盯着那些巨大箱子形状的布尔瓦弩车，修拉艾维尔的目光变得十分凝重。
但，布尔瓦弩车阵型也只是其中一个因素而已。这三列阵型之后的那数百辆投石车，还有几辆巨大的攻城战锤，一样是波里安城所要面临的大敌。当然，最具威胁的，还是那位远远站在军队中后方，指挥整支军队的那位统帅，莱斯特维列鲁克尔！
出击！必须主动出击，破坏对方的阵型！否则，以波里安城的城墙防御能力，只会一下子被攻破！
修拉艾维尔一记重锤击打在城墙上，转身向身后的那数名将领下令。
“亚摩斯副将！”
“在！”
一位强壮的中年骑士上前一步，右手横胸躬身道。他，正是卢森克城堡要塞的那位骑士军团团长！
“带领一万骑士军团，由北门出发，以摧毁敌军攻城器械为主，攻击敌军左翼！”
“是！”
“克鲁斯副将！”
“在！”
一位面部满是胡须的高大骑士同样上前一步，躬身领命道，这一位，却是曼斯顿城堡要塞前来支援的骑士军团的团长。
“带领一万骑士军团，由南门出发，以摧毁敌军攻城器械为主，攻击敌军右翼！并与亚摩斯将军的骑士军团，形成合围攻击阵势！”
“是！”
那位克鲁斯副将轰然领命。
“其余的人，听从我的指挥，坚守波里安城，以投石车对敌，并随时准备接应城外的骑士军团！”
“是！”
城墙上，响起了一片整齐的喊声。
很快地，波里安城的南北两座城门源源不断地涌出了无数的骑士大军，并以一种极快的速度集结整顿完队形，在沧桑而悲壮的号角声中，如斗牛之角，直奔那斐斯帝国的左右两翼而去！
哼！果然还是主动出击了么，修拉艾维尔……
一座移动高台之上，斐斯帝国的那位年轻统帅、莱斯特四皇子在看见了这一幕之后，却是没有丝毫的慌乱，甚至，他嘴角上的微笑越发地迷人！随后，他眼里的目光猛地一闪，语气冰冷地下令道。
“传令下去，重盾兵改变阵型，抵挡敌军骑士！”
“重甲兵阵型不变，保护布尔瓦弩车，继续前进！”
“布尔瓦弩车军团，跟紧重甲兵军团，准备启动‘黑杀’计划！”
“骑士军团，集结准备，冲锋迎敌！”
“投石车大队以及攻城战锤，加速前进……”
一道道的最新统帅之命，随着这位四皇子那冰冷的语气传达了下去，这支庞大的斐斯大军，露出了它的锋利爪牙……
就在东边边境的战斗一触即发之时，远在西北方向数千里的索沃帝国帝都罗特杰都城，那座皇城里面，却依然是一片安宁与平静。
“菲娅娜皇姨？在吗？”
一位面带着急之色的金发少女，提着礼裙的裙角，小步奔跑地走进了一座华丽的宫殿之中，脆声问喊道，一双明眸美目正左顾右盼着，想要见到自己要找的那道温柔婉约的身影。
可惜，这位美丽的金发少女在这座宫殿的里里外外都留下了足迹之后，却是一脸的失望之色，表情着急而抑郁。
“琳娜公主殿下，可能菲娅娜皇妃有事情出去了。”
金发少女的身后，一位年轻的小侍女柔声安慰道，似乎是担心自己的这位公主殿下会为此而失落。
“嗯，可能是吧……”
那位金发少女有些愁苦地皱了皱她的那两道细眉，神色却是有些不甘心了。
“菲娅娜皇姨好像一直都是很忙的样子，经常不在宫殿里面，从以前开始就是这样……”
说着，她已是嘟起了小嘴，小声念叨着，似乎在喃喃自语。
见此，深知这位公主殿下性子的小侍女希拉，又是几句柔声劝慰，才让琳娜艾维尔的情绪转忧为喜。
“嗯，还是去找珂菲儿妹妹吧！”
随后，这位金发少女已是带着她的小侍女远去了……
距离菲娅娜安吉列尔的宫殿只有数百米的地方，是一片生机盎然的茵茵草地，绿意盈盈，正伸展着它们的身姿。
但，这片草地的下方，数十米深的地底，却是一条斜直而狭窄的通道，被点点烛火照耀着，不知通向何方。
这条类似于地道的梯阶走道上，一名高大的长袍男子，正缓步踏在梯阶上，向着那漆黑的通道尽头而去。在烛火的点缀下，他的那张威严的脸，也是变得明暗不定，但长袍男子的神色，却终究是严肃与阴沉。
终于，长袍男子来到了这条通道的尽头，打开那扇木门，走进了一间很是宽阔而明亮的房间，他的面容，豁然可见。
这位长袍男子，居然是索沃帝国的现任最高统治者，铎尔金斯艾维尔！
他走到房间里仅有的那一人身前，站定，却是沉默不语。
而对方，甚至也没有抬起头看他一眼，只是在忙着自己手中的事情，专注而认真。
咔嚓！
谨慎而细致地，铎尔金斯艾维尔面前的人，正小心地将一颗晶莹剔透、闪着微微荧光的类似于宝石的东西，用钳子夹着，嵌入了一个凹槽中，发出一声细微的脆响。
顿时，房间里的那两双目光，都紧紧地盯在了这颗东西上面，似乎在期待着什么。
紧接着，在他们的注视之下，凹槽处的那颗类似于宝石的东西，居然散发出了一股银色的亮光，持续了数秒，光芒才停息下来，重新恢复了晶莹剔透的状态。
“成功了？”
铎尔金斯艾维尔开口了，语气里罕见地有了一丝激动。
“是的，我的陛下。”
他前面的那个苗条身影，抬手在额上轻轻擦拭了一下，神色有些疲累地点了点头，肯定了这位帝王的猜测。随后，她将镶嵌着晶莹宝石的那柄利刃双手捧起，递向了铎尔金斯艾维尔。
“大冥国的皇族不传之秘，就请您，亲自来试验一下吧……”
那温柔的语调，那如墨的长发，那漆黑的眸子，还有，那熟悉的美丽面容，她赫然就是珂菲儿的母后，菲娅娜安吉列尔！
似乎是压抑着心中的激动，铎尔金斯艾维尔缓缓地，将菲娅娜皇妃手中的那柄齿牙森然的利刃拿起，细细地打量着，渐渐地，神色却是开始变得疑惑，询问般地看向她。
然而，菲娅娜安吉列尔只是让开一步，向自己身后的那张石桌示意了一下，微笑不语。
铎尔金斯艾维尔目光一凝，手中的剑刃由上往下地向石桌一划。
悄无声息间，甚至丝毫没有阻滞地，那张石桌居然在他这一剑之下，平整地分成了两半！
“这是……”
铎尔金斯艾维尔盯着手中的这柄齿牙剑刃，以及那颗似乎闪烁着某种神秘光芒的晶莹物体，难以掩饰地，他的目光里满是惊讶之意。
“无坚不摧的冥之刃，那时候，我与你约定好的另一种东西！”
菲娅娜安吉列尔如是地答道，语气自信而傲然。
她的眼里，似乎有了一丝追忆。
如果，珂菲儿此时也在这儿的话，她一定会为剑柄上的那颗晶莹，而感到无比震惊！

第九十五章 时机

“无坚不摧么？如此神奇的东西……”
铎尔金斯艾维尔看着手中的这柄齿牙长剑，准确地说，是剑柄上那颗镶嵌着的晶莹宝石，目光惊讶中却是有着一丝莫名的叹息。
“这可真是太可惜了啊，如果这种武器能够有一千、哦不，只需要五百柄，我就可以组建一支无坚不摧的无敌军团！这样一来，我又何惧区区的斐斯帝国……”
“龙之结晶，可是神明遗落在凡间的无上宝物呢！这个世界上，一共也只有两颗而已……”
听见他的话，菲娅娜安吉列尔却是愣了一下，哭笑不得地摇了摇头，右手挽在了这位帝王的手臂上。
“这一颗是我当年逃出皇城、躲避叛军的时候，是母后她亲手交托给我的。至于另一颗……”
说到这儿，菲娅娜皇妃的神色似乎变得有些失落。不过，未等铎尔金斯艾维尔表示什么，她却是微笑了起来，语气轻快地继续说道。
“不过，终于还是成功了呢！以前你送来的那些宝剑，不知道为什么，它们只要一镶嵌上这颗龙之结晶，全部都碎裂开来呢……”
“嗯，幸好的是，珂菲儿愿意把这柄‘狮獠’送给我，不然的话，我那时候与你约定的这柄冥之刃，肯定只是镜花水月了。”
“珂菲儿…么？”
听见自己那位女儿的名字，铎尔金斯艾维尔却是沉默了下来，之前脸上的那些异样表情，也彻底恢复了平静。
“陛下？”
看见这位帝王的奇怪反应，菲娅娜皇妃那挽着他手臂的右手不由得一紧，看着铎尔金斯的眼睛，她低声喊了一句，有些欲言又止。
“嗯，对了，菲娅娜，大冥国的亡国之仇，你真的……”
铎尔金斯艾维尔似乎醒悟了什么，语气一转，却是不再谈论之前的那个话题，似乎是故意为之。
他的这种表现，更是让菲娅娜皇妃的表情有了些落寞。不过，她也是随着这位帝王的意思，没有再提起，只是摇了摇头，语气平静地道。
“是的，我已经想得很清楚了。如果父皇那时候不是…算了，说起来，这也是一种命运的因果吧！我，真的没有对任何人心存怨恨，只是，只是……”
说着说着，菲娅娜安吉列尔语气已是有了些哽咽。
“提起了你的伤心事，我很抱歉，菲娅娜！”
放下了手中之剑，一向对外表现淡漠而冷酷的铎尔金斯艾维尔，他居然环抱住了自己的这位第五皇妃，那严肃而威严的脸上，竟是露出了一丝罕见的温柔。说着，他低下头去，在自己这位妃子的唇上轻轻一吻，抹了抹她的眼角。
对此，菲娅娜皇妃似乎并不感到惊讶，只是低下了头，同样抱住了对方，语气温婉而柔和。
“陛下，这些年来，辛苦你了！”
“那不算什么，菲娅娜，我的皇妃！真正被冷落的，是你才对，是我的过失……”
搂着菲娅娜皇妃，铎尔金斯艾维尔哈哈一笑，似乎根本不把那些所谓的辛苦事情放在眼里。甚至，渐渐地，这位帝王的眼中竟露出了一丝寒芒，冰冷无比。
“不过，趁着这次难得的机会，我要让所有人，那些敢于非议你的人，都不敢再说一句话！”
听见他的这句冷酷话语，菲娅娜安吉列尔的心里，却满是甜蜜与满足。不过，她似乎又想起了什么，语气有些不解了。
“铎尔金斯，我那时候给你的武器图纸，过去了这么久，应该已经成功了吧？为什么，现在都还没有……”
“哈哈哈，那是因为，时机还尚未成熟，我美丽动人的皇妃！”
对于菲娅娜安吉列尔的疑惑，铎尔金斯艾维尔只是报以一阵豪迈的大笑，对于其中的细节，却是不肯多讲。
……
嘣！
一阵尖锐刺耳的颤鸣声响，如同万箭齐射，又如琴弦猛然断开发出的颤响，在这一瞬间，那三百多辆整齐而列的布尔瓦弩车，怒然激射出三万多根的锋锐弩箭，在天空中划出一道半月的弧线，直直往波里安城的索沃帝国守军头顶落下，带着尖啸声与死神的恐怖。
“斜盾！注意躲避！”
城墙上响起了数声喝喊，顿时，所有的盾兵，都斜着举起了手中的钢铁盾牌，侧着身子，准备抵挡即将落下的夺命之箭。
面对布尔瓦弩车的弩箭，必须斜盾抵挡。这是大陆的三百多年以来所有与斐斯帝国交战过的勇士，用鲜血实践出来的真理！
不过，即使如此，那重达近十斤的钢铁弩箭，夹杂着高空坠落的巨大冲击力，仍旧能够轻易地撕开仅有数厘米厚度的铁木盾牌，造成恐怖的杀伤力。因此，几乎所有被弩箭所笼罩的区域，能够幸存下来的，也不足十分之一。
这，就是布尔瓦弩车的恐怖之名！
而面对着这种一面倒的情况，历年以来，却是没有人能够想出破解之法，这更是让这种恐怖杀戮机械之名，让人谈之色变！
“投石车，还击！”
波里安城里的那位统帅，下达了正确的命令，因为，只有投石车的威胁存在，才能够让那种恐怖机械不敢过于靠近。
顿时，随着修拉艾维尔的命令，无数的巨大石块呼啸着砸向了斐斯帝国的军队之中，碾压撞飞了不少的敌兵。但，这种数量损失对于斐斯帝国的这支庞大军队，根本就不算什么。
那一北一南的两个方向，索沃帝国的两位副将所率领的骑士军团，经过了一段距离的战马加速冲锋，如愿地冲破了斐斯帝国的盾兵大阵，冲向了敌军的攻城器械方向。但很快地，却被对方赶过来的骑士团所纠缠住了，几乎快要胶着在了一起，那因为冲锋而得到的优势，也早已消失。
不过，那两位副将也是识穿了斐斯骑士军团的诡计，没有相互汇合，而是分别带领着骑士军团脱离了战斗，绕了个弯，再次对斐斯帝国的军队阵型进行冲锋。
对此，斐斯帝国的那位年轻统帅，却也是下达了自己的指令，让斐斯的骑士军团由缠斗战阵转变为绞杀阵型，从而抵御任何敢于靠近过来的索沃帝国骑兵！
很快地，斐斯帝国那数百辆的投石车，也是靠近了波里安城，紧接着，它们丝毫不留情地，以互换损伤的方式，开始对这座防卫城实行了最猛烈的强攻。
而投石车的强攻，同样为那些恐怖的布尔瓦弩车制造了压制的机会，一波又一波的恐怖弩箭之雨，每波相隔仅仅只有不到十分钟地，不断落在了波里安城里面，造成了索沃帝国士兵的大量伤亡！那一根根漆黑的长长弩箭，几乎插满了整片城墙……
“区区的索沃帝国，是不可能抵挡得住我们斐斯帝国一统大陆的前进脚步的！”
目露冷光地，斐斯帝国的新任统帅大人，那位莱斯特四皇子，远远眺望着两军交战之处，嘴角的微笑依旧自信。
“因为，这是伟大的光明神的旨意啊，修拉艾维尔！”

第九十六章 一年

波里安城一战，索沃帝国彻底地败了，在斐斯帝国那恐怖的攻势下，简直没有任何反击之地。
但，索沃帝国的那位统帅大人修拉艾维尔，他似乎也并不打算与斐斯帝国硬拼，所以，在波里安城城门被攻破的时候，他便下令，命令城外的那两支骑士军团脱离战斗，并掩护城中剩下的军队都撤出了波里安城，退往了后方的领土，并由此而保存了不小的实力。
对于修拉艾维尔的这种做法，斐斯帝国的莱斯特维列鲁克尔统帅，却只是微微一笑，并没有说什么，大大方方地指挥自己的军队占领了波里安城，不过，仅仅在一天之后，这位统帅大人以迅雷不及掩耳之势，再次攻陷了坎达拉城堡要塞附近的另外一座防卫城，彻底地将这一片土地的掌控权牢牢地握在了手中。
并且，似乎莱斯特四皇子殿下并未就此满足，而是留下了一小部分守军留在坎达拉城堡要塞以及那两座防卫城之后，继续领军前进，不断地攻打邻近的索沃帝国的城市，一座又一座，攻无不克！
面对着斐斯大军的穷追不舍，修拉艾维尔也是没有丝毫办法，只能且打且退。不过，他的这种做法，倒是为这片领土上的平民赢得了逃往安全之地的时间，而且，随着被攻陷的城市变多，不断有城市防卫军的加入，也让修拉艾维尔所率领的军队人数达到了一个不低的数目。至于战斗力是否得到提升，却是不得而知，因为，这支大军每当遇上战斗，总是稍触即退，根本不肯与斐斯大军进行正面的决战。
很快地，随着密探、逃亡的平民等等的渠道，东边边境战败的消息几乎传遍了整个索沃帝国。对于这种严峻的情况，所有的索沃帝国的国民在感到愤慨之时，又不由心存恐惧、忧心忡忡，害怕着索沃帝国真的被斐斯帝国彻底击败占领后，自己会沦为斐斯帝国的奴隶……
而这种类似的担忧，并不仅仅在战乱之地或者附近的领土，甚至，连远在西北方向的索沃帝国帝都、罗特杰都城里面，都充斥着各种各样的谣言流言，禁之不止。对此，那些原本就主张投降的权臣贵族们，更是每天都在争吵中度过，连连去觐见帝国的那位最高统治者，提议着派出议和的使者去与斐斯帝国再次谈判！
每天都听见这种议和投降的声音，铎尔金斯艾维尔那原本就严肃淡漠的表情，更是愈发冰冷。他对于每一个敢于提倡投降的权臣贵族，都没有一丝好脸色。不过，不知为什么，他却是没有禁令阻止他们的这种行为，倒是让那些主战一派的权臣贵族大为不解……
不过，幸好的是，修拉艾维尔的这种一触即退的战斗方式，很快便结束了，准确地说，当这位统帅大人率领大军退到一座名为木特朗的高大城堡之后，面对着斐斯大军的攻击，他们不再后退了，甚至，凭着地形优势，在斐斯帝国的最近第一次强猛进攻中，以较大的优势将其击退，守住了这座城堡！
而这一趁违了的胜利，顿时让所有索沃帝国的国民们心中都为之一安，至于那些整天惶惶不可终日的投降派权臣贵族，声势愈发嚣张的他们，也是在这一时之间停滞了下来，仿佛终于闭上嘴巴的乌鸦。
不过，当维利亚公国失去了三片领地、以及罗斯帝国将近一半的领土被斐斯帝国所占领的消息传到了索沃帝国的帝都之时，这群闭口不语的黑色乌鸦又再次聒噪了起来，使得皇城的理事大殿里面，不时传出那位帝王的愤怒声响……
这一天，皇城之内，小公主殿下所在宫殿的草坪之外，一棵枝叶繁茂的姿态优美的观赏植树下，一位长发翩然的高挑黑发少女，一手抓持着长剑，放在身边左侧，另一只手，虚扶在剑柄之上，正紧闭着双眼，静然而立。
微风吹拂，在撩起了这位黑发少女的几束发丝之余，同样为这片尚未开始被夏日灼烧的清晨草地，带来了一丝微凉的气息。
是的，不知不觉间，这一年的夏季已是再次降临在了这片大地之上。因为，珂菲儿清楚地记得，自己在这个世界第一次睁开双眼的时候，也是这样的一个季节。
不同的只是，那时候是夏季之末，现在是夏季中旬罢了。
这是她在这个世界上的，一个，即将完整的轮回。
经过了近一年的成长，这位黑发墨眼的少女，她的身高增长了不少，身形也是变得玲珑有致起来。整个人看上去，变得是亭亭玉立了。甚至，在每日不断的锻炼下，这位高挑少女那修长的四肢，充满了一种莫名的美感与爆发力，宛如一只正在休憩中的烈豹。
或许，唯一没有随着时间流逝而变化的，是这位黑发少女脸上的淡漠神色，还有她那紧抿着的唇！
这一年，她即将迎来自己的十七岁……
不过，此时的珂菲儿，似乎并没有在意着这些，站在繁茂植树之下的她，神色是一片专注，默然不动，仿佛融进了这片小天地之间，使得外界的一切，再也影响不了她。
草坪之外，远远地，那位同样已经长高了不少的俏美小侍女，正捏动着自己的双手，看着树下的公主殿下，目光里有些担心，却又有着一丝期待。这两种相互矛盾的含意，不断在她的眼中交织着，相互替代，有时又相互共存。
站在她身边的，还有那位小公主殿下的守护骑士，兰德塔亚。经过了这么一段时间，他的身形也是变得更加高大了，足足比旁边的那位小侍女高出了一截。而他的目光，也是变得沉稳而坚定，充满了对自己的自信。
不过，此时的他，同样在静静地注视着那位黑发少女，没有发出一丝声响。
终于，这阵清凉的微风，停止了吹拂。
植树之下，那位黑发少女的那丝最后飘动的长发，静静地落下。在这一刻，她，却是动了。
她的眼睛，猛然睁了开来，露出一双冷冽的墨眸。随着黑发少女的睁眼，似乎她四周的这片小天地，也忽然间静止了，仿佛所有的光亮，全部都涌向了她的所在！
就在小侍女洛蒂紧张地屏住了呼吸，目不转睛地看着她的公主殿下的时候，一道白亮的光芒，顿时划过了她的眼。
这，却是黑发少女拔出了自己手中的那柄利剑。
在这一刻，仿佛这片小天地里所有的光亮，都汇聚在了她的剑上，变得无比耀眼。
迅猛而凌厉的，这一道白亮的光芒，瞬间切向了一根垂在黑发少女身前的繁茂枝条，仿佛，要将其一分为二！
但，十分诡异地，这一柄锋利无匹的利刃，夹杂着如此迅捷的凌厉一剑，却没有如二人所预料的那样，将树枝一剑切断，反而只是如同一股微弱的轻风吹拂，将那繁茂的枝条吹弯、拂过，最后却是丝毫无伤！
这种离奇的情况，顿时让场外的二人瞪大了惊讶的双眼。
然而，黑发少女似乎却并未就此停止下来，而是以一种极快的速度，在那根枝条之间来回往返连续切砍着，剑影重叠，让人眼花缭乱。
但，那根繁茂的树枝却只是摇摆不定，丝毫不见折损，甚至，连一小片树叶，它都没有落下……

第九十七章 心神之剑

作为索沃帝国闻名的铸剑大师凯特弗里达全力以赴、用了许多无比珍贵的材料才锤炼出来的命运之玥，它的锋利程度，是毋庸置疑的。虽说，它还比不上灰袍刺客那柄削铁如泥的宝刀，但也是相差不远了。一些普通品质的骑士剑，绝对能够被它一剑切断！
而现在，面对着一条堪称脆弱的植树枝条，以黑发少女那迅捷难辨的急速挥舞，还有它那锋锐的剑刃，却是不伤枝条分毫，宛若一阵轻风吹拂。
这种诡异的不符合常理的事情，顿时让小侍女洛蒂与那位守护骑士，统统都是呆愣住了，有些难以置信。不过，与一脸震惊的兰德塔亚不同，洛蒂这位心思单纯的小侍女，她在除了吃惊之外，更多的却是好奇与兴奋，喜悦的目光闪烁连连，对珂菲儿公主殿下的神奇剑术感到惊讶赞叹。
但，这一些，却不是全部
嗡！
一阵清鸣悦耳的剑鸣声骤然响起，植树之下的黑发少女，她手中的利剑再次凌厉地划过那条摇摆不定的树枝，还是没有伤其分毫。紧接着，她手中的剑却是晃动了起来，似乎那剑尖正以一种极快的速度划着圆圈，清鸣不息，恍若风铃颤动之音。
随后，黑发少女那冷冽的目光猛然一凝，闪过一丝莫名的光芒，手中的命运之玥在晃动中瞬间划过那条繁茂的树枝，悄无声息间，它上面的数十片青绿的树叶，全部被她的这一剑全部齐根切断，飘然而落。
难道，珂菲儿公主殿下她失手了？
就在场边的那二人对这种结果感到疑惑不解之时，更加诡异的一幕，映入了他们的眼帘。
只见，那数十片被切断的绿叶，它们竟然没有往地面飘落，反而，似乎被一种未知的力量所吸引住那般，它们居然全部地随着黑发少女手中的那柄利剑而离开了光秃的树枝，如同巢边之飞燕，不断地在那晃动的剑尖边上环绕舞动着，绚丽而神奇。
这种比之前更加诡异的情况，顿时让小侍女洛蒂情不自禁地捂住了自己的小嘴，眼睛瞪得大大的。而兰德塔亚同样也瞪大了双眼，他的拳头在不知不觉间，已是悄然紧紧握起。
不过，场中的那位黑发少女，仿佛并不知道自己所展现出来的这一幕有多么惊人似的，平静的神色不变，右手的抖动频率却剑尖增大了，剑尖所化出的圆，也越来越大，甚至，直到最后整柄剑，都在以她的手腕而飞快地转动着。
但，即使如此，那些环绕着剑刃而舞动的绿叶却并没有就此散落，反而，它们竟依次地围绕着剑尖所划出的圆的最外边，形成了一个树叶排列而成的圆圈，以跟命运之玥转动相反的方向，缓缓地转动起来，显得甚是诡异。
“这…这……”
这一次，连兰德塔亚也是倒吸了一口气，难以用言语来形容了，他脸上的震惊之色，丝毫不比身边的那位小侍女来得少。
幸好的是，这种离奇诡异的一幕，并没有持续多长时间，很快地，那位黑发少女已是将剑从那个圆圈中抽出，随后她反手一剑、由左至右地切过绿叶所形成之圆。不过，相比于之前切向树枝的凌厉迅猛，她这一剑的速度，实在是有些缓慢了，如同常人的随意一挥。
但，就是这么平凡无奇的一剑，那个绿叶所围绕成的圆，却如遭雷击一般，所有的绿叶，都骤然地炸裂开来，碎成了肉眼难辨的叶片碎末，就像被突然刺破的气泡！
呼……
深深地，那位收剑入鞘了的黑发少女长长地呼了一口气，胸口起伏着，脸上布满了红晕。她的额头上，更是渗出了无数细小的汗水珠子，显然是刚才的那一系列动作，使得她的体力消耗并不轻松。
不过，她的眼眸中却是没有一丝疲累，反而，隐隐地透露出一丝喜悦目光。
抬手随意地擦了擦自己额上的细汗，黑发少女并没有责怪那位因为过于吃惊而忘记递上手帕，也没有看那碎裂一地的叶末一眼，转身走向了那二人的所在。
“啊！实在是很抱歉，珂菲儿公主殿下！我…我刚才太失态了……”
直到珂菲儿来到了她的身前，那位小侍女洛蒂才从刚才那惊人的一幕中回过神来，有些忙乱地递出了手中的手帕，嘴里道歉着。
“没事。”
珂菲儿语气平淡地说着，却还是接了过来，重新擦拭了一次。
“珂菲儿公主殿下，您刚才…是怎么做到的？哦，请原谅我的冒犯与不敬，我实在是…太惊讶了……”
兰德塔亚也是终于回过了神，目光敬佩而期盼地看着珂菲儿，如是地询问道，却是有些语无伦次了。
“刚才么……”
珂菲儿手上的动作顿了顿，但并没有拒绝回答他的疑惑，在将手帕交还给洛蒂之后，她点了点头，却是缓缓拔出了腰间的命运之玥。
在兰德塔亚与洛蒂的不解与期盼目光中，让二人惊愕的事情发生了，因为，他们的这位公主殿下，居然将剑刃对准了她伸出的左臂，猛然地在上面一剑切落！
“啊！”
小侍女洛蒂惊叫一声，害怕地闭上了双眼，似乎不忍看见接下来那鲜血淋漓的一幕。
但，等这位小侍女疑惑地再次睁开眼睛之时，她却是发现，自己想象中的事情似乎并没有发生。
因为，这位小公主殿下的白润如雪的手臂上，那利剑切落的地方，没有一丝伤痕！
咦？
对此，她不由疑惑地眨了眨眼睛，表情迷茫极了。不过，这位小侍女却很快地发现，珂菲儿公主殿下的那位守护骑士，正一脸的惊讶之色。
因为，兰德塔亚看得很清楚，他没能来得及阻止的这一剑，珂菲儿是实实在在地切在了她的左臂上。
“这是…？”
对于二人的反应，珂菲儿并没有什么表示，而是再次挥剑地，一剑切在了她旁边的一根白石柱上，悄无声息地划过，在上面留下了一道深深的细痕，如切无物。
“切不断一切自己不想切断的东西，也可以切断一切自己想要切断的东西。”
“这就是我的，心剑。”
珂菲儿的语气很是平静，却是仿佛在陈述着某种事实，深信不疑。
听见她的话，不仅是小侍女洛蒂满脸疑惑，就连在剑术上有些造诣了的兰德塔亚，心中也满是迷茫与不解。
心剑？这种东西，即使是亲眼所见，他都有些难以理解了……
不过，珂菲儿也懒得跟二人解释什么，因为，这其中涉及到了她所拥有的精神心境，如果说出来，只会更让他们不理解！
剑道，即使是失去了斗气的珂菲儿，也依然没有放弃，她一直，都在探索着剑道的巅峰！
在那时候，当她刚取得命运之玥之时，她曾询问过凯特弗里达铸剑大师，如何能够增强自己的剑，却只得到了令她一个失望的答案。
因为，这个世界对于剑的理解，仍然停留在速度、力量、锋利、强度这种基础却浅显的认知程度，这显然对珂菲儿的所求毫无帮助。
因此，珂菲儿她一直都在思考着一个问题，如何，能够利用她的这个弱小的身体，发挥出最强的实力？
体质？技巧？还是武器的好坏？
最后，这个问题的答案，落在了她仅剩的强大精神力之上。
在珂菲儿的精神力不断恢复的情况下，她就开始思索着，如何才能够让她的精神能力，用到自己的剑上？自己是不是也能够像使用斗气一样，将心神之力、也就是自己的精神力，赋予给自己的剑呢？
直到现在，她觉得，自己或许已经找到了这片新领域的大门。
只是不知道，在这条路上，自己能走多远而已……
珂菲儿将这个问题深藏在心底，也没有再对兰德塔亚和洛蒂解释什么，拿着自己的佩剑，走向了自己的宫殿。
但，几乎是同一时刻，一个让整座帝都震动的惊变消息，从战乱之地传了回来……

第九十八章不智之举

木特朗城堡，是一座位于索沃帝国东边领土的比较靠近中部的一座城堡。只不过，与其他的繁华城市不同的是，拥有悠久历史的它，由于所处的地理位置十分重要，一直都被帝国的当权者建设为一座偏于军事化的要塞，经济并不算太繁华，而且，几乎是建造在山岭险崖边缘之上的它，那几乎呈三十度坡度的地势，根本就不容许有任何大型的攻城器械轻易靠近。
因此，上一次斐斯帝国的军队进攻这座城堡的时候，他们的一些譬如攻城战锤、塔楼之类战争利器根本就没能派上用场，而恶劣的上坡地形，更是直接将骑士军团拒绝在战场之外。甚至，连他们引以为傲的布尔瓦弩车，在面对着这种居下对上的高度差距，也没有派上多大的用场。更不用说，那些不时从城堡上轰隆隆地滚下的檑木与巨大圆石，还经常威胁到布尔瓦弩车阵型的立足……所以，如果斐斯帝国想要强行攻下这座城堡的话，估计是要付出相当惨重的带价了面对着这种不乐观的局面，出乎所有人预料地，斐斯帝国的那位统帅大人、莱斯特四皇子殿下，他居然只在一次的进攻失败之后，就下令撤军了，并且马上地挥军南下，意图简单而直接他竟是要直接绕过这块难啃的硬骨头，直接从地形平缓的南部的平原进军索沃帝国的内陆对于莱斯特维列鲁克尔的这座干脆果断、不拖泥带水的做法，木特朗城堡里面的众位将士们都是目目相觑，甚至有些不知所措。因为，这就相当于两个正准备光着膀子准备大干一架的人，还没等开始动手，其中的一个立马转头就走一样，剩下的那个人，简直就是一脸的茫然与不解。
不过，几乎能够闭着眼睛划出整个索沃帝国的详细地形图的修拉艾维尔，这位统帅大人却是在第一时间便了解了斐斯帝国此举的想法，那位莱斯特统帅是想要把战场转移到南方，然后凭借着军力优势将自己彻底击败啊即使他自己没有如他所设计的那样，同样将兵力转移到南方的话，那么，对方就要顺势收下索沃帝国南方的那片富饶土地了。
这是斐斯帝国那位统帅赤裸裸的阳谋，也是战惩在索沃帝国本土的劣势所以，修拉艾维尔在得到己方侦查骑兵的监察禀告之后，知道斐斯帝国的大军是确确实实地全军南下，他就看清了这一点。不过，即使是明知道是对方的计谋，修拉艾维尔却不能不从，也只能整顿索沃帝国的军队，同样往南方而下，兵分两路。并且，主力大军在数百里的一座中等城市中，再次与斐斯帝国的大军发生交战。
但，结果却是索沃帝国的军队再次在斐斯帝国的恐怖攻势下无奈败退，后撤数里。甚至，斐斯的那位统帅大人还派遣了一支人数上千的死士大队，瞒过了索沃帝国的侦查骑兵，绕到后方，直接向索沃帝国的主帅大营发起突袭，实行斩首行动幸好的是，斐斯帝国的这一举动被及时地发现了，并且，在修拉艾维尔身边那些英勇的亲卫队跟防卫士兵的拼杀下，所有的斐斯帝国死士全部被消灭，他们的阴谋也得到了阻止，而身为统帅大人的修拉艾维尔有惊无险、毫发无伤。
不过，这却并不值得高兴，因为前方军队战败的事实仍旧让人沮丧不已。而且，斐斯帝国的军队似乎认准了索沃帝国的这支主力军队，并没有急于占领其他城市、往其他地方进军，反而直冲他们而来，使得索沃帝国的军队一退再退。
虽然最后因为补给线的缘故，斐斯帝国的追击很快便停止了脚步，改为加固自己的已经立足的城市，但，索沃帝国却改变不了这种不敌的局面，军队士气低下。
而更加雪上加霜的是，由于斐斯帝国的早有准备，他们分支军队的扰敌后方的战略同样失败了，军力损失也不小……
当这一系列不乐观的消息不断地传回到帝都，所引发的震动，更甚于坎达拉城堡要塞被攻陷的时候。
因为，自从斐斯帝国对索沃帝国开战以来到现在，索沃帝国沦陷的土地，几乎有四分之一之多，已经到达了一个相当危险的地步索沃帝国的帝都罗特杰城，那座皇城的议事大殿之中，宝座之上的那位帝王满脸的阴沉神色，默然不语。
他看着那些争议不休、面红耳赤的权臣贵族，眼里却是透露出一股冷漠，如鹰隼般锐利的目光中不断地在他们之中巡视着，仿佛在搜寻着自己猎物的鹰。或许，他更像一名旁观者，在看着一场与自己无关的戏。又或许，在看着一群为了一些无聊事情而吵闹的小丑。
最后，这位帝国的最高统治着似乎是终于厌烦了这种烦吵的场面，冷哼了一声，顿时，在这一刻，那些原本正在口若悬河、滔滔不绝的贵族权臣们，全部安静了下来，向着宝座之上的那位帝王躬下了自己的身子，用此来表示恭敬。
在铎尔金斯艾维尔发出声响后不到数秒，这些权臣贵族们便再无声响，吵闹不再，如同戏剧的落幕。
每一个人，都在等待着他的答案。
但是，那位帝王只说了一句话，整个议事大殿便再次炸开了锅因为，铎尔金斯艾维尔宣布了一个惊人的决定“调集帝国北边边境的军队，以及帝都的一半皇城防卫军，由吾亲自率领，前往战线支援”
这位阔别了战场二十年的帝王，居然想要御驾亲征，前去与斐斯帝国交战？
铎尔金斯艾维尔的话音未落，权臣贵族之中已是响起了一片反对的声音，显然，他们并不认为这是一个明智的决定。
调集军力前去支援，这个做法并无不妥，但是，调集一半的皇城防卫军，以及御驾亲征这种事情，却是一种非常不智的决定顿时，刚刚平静下来的议事大殿，又是一片吵闹不休的劝阻声，似乎想要那位帝王改变这种想法。
甚至，连带头支持议和投降的诺伊特拉艾维尔大公爵，在一阵惊愕之后，他也是出声反对这位帝王的决定……
但，即使是满殿的反对劝谏之声，宝座之上的那位帝王仍旧面容不变地宣布了坚持此事的意愿，并且，在说完之后，他更是直接离开了这座议事大殿，不再理会其他人的劝说。
铎尔金斯艾维尔的这种刚愎、独断的做法，直接让所有的贵族权臣闭上了嘴巴，无论是情愿的还是不情愿的。而当这件事情传开了之后，他的那几位皇妃全部都前来找寻过这位帝王，似乎也想要改变他的这种决定。不过，铎尔金斯艾维尔似乎是铁了心了，无论她们怎么劝说，仍然不肯改变。甚至，开始拒绝任何人前来打扰求见，包括他的那五位皇妃。
“调集军队、御驾亲征？”
当珂菲儿听到了这个消息之后，她也是一阵惊愕，想不出年纪已近半百的铎尔金斯艾维尔为什么会做出这样偏激的决定。
难道，索沃帝国边境的战事失利，已经让这位帝王心中不安了吗？
对此，珂菲儿也是皱了皱她那好看的细眉，心中疑惑不已。
“珂菲儿公主殿下，虽然只是我的个人意见，但不得不说，陛下的这个决定确实是有些…有些……”
兰德塔亚的脸上也满是担忧之色，显然是同样不认可铎尔金斯艾维尔的这个决定了。但，身为索沃帝国骑士的他，却不容许他妄自非议那位帝王的决断，迟疑着，难以把那个冒犯的词说出口。
“所以，请您一定要……”
但，珂菲儿只是笑了一下，语气平淡地打断了他接下来的话。
“你认为，一个不受重视的公主所说的话，能够比全部大臣反对和所有皇妃的劝说更加管用么？”
这句话所透露出的冰冷，顿时让兰德塔亚有些不安了，急忙地向珂菲儿躬身以对。
“对不起，珂菲儿公主殿下，我太冒犯了”
作为索沃帝国的第七公主，也被称为小公主的珂菲儿艾维尔，她的出身与血统引发的血案，索沃帝国内几乎没有几个贵族会不知道所以，大概才会令兰德塔亚误以为，珂菲儿公主殿下是为了此事而感到不悦，不由连忙致歉。
但，兰德塔亚所担忧的事情肯定只是他的空想了，因为，珂菲儿根本就没有在意过这种事情。刚才她说的那句话，只是在否定着他的天真想法而已，并没有多余的意思。
不过，那位帝王的异常举动，才是令她奇怪的来源。
看着外面的一片翠绿，珂菲儿的眼里目光不停闪烁着，心中有些不解。
铎尔金斯艾维尔，你到底想要做什么？

第九十九章继承之人

果然，一切如珂菲儿所预料的那样，铎尔金斯艾维尔这位索沃帝国的最高统治者似乎是铁了心一般，一定要亲自率军与斐斯帝国的侵略者一战，无论是总多的贵族权臣，亦或者是他的那五位皇妃，甚至，连皇室议会那些长老的反对意见，铎尔金斯艾维尔都没有理会，十分坚决地坚持自己的意愿。
随着这位刚愎顽固的帝王的号令，位于索沃帝国与维利亚公国相互接壤的北边边境、总军力人数多达十二万的边境戍守军队，在收到了铎尔金斯艾维尔的军事命令之后，抽调出了一支人数为七万庞然大军，在戍守北边的那位名为西泽克莱尔的边境统帅的率领下，挥军而下，直指那正处于战乱之中的南方平原。
而同一时间，索沃帝国的帝都罗特杰城里也是一片紧张，那人数约六万的皇城防卫军，凡是被铎尔金斯艾维尔指定选中的大队，全部开始了战前的准备，不时有全身铠甲的骑士在帝都的大道中纵马而过，为这座安逸已久的繁荣帝都带来了一种肃然气氛。
在得知了自己父皇即将亲自率军作战之后，身为六公主殿下的琳娜艾维尔也是变得着急起来，虽然她对铎尔金斯艾维尔能够前去支援她的修拉哥哥而感到高兴，但却是同样不愿自己那年迈的父皇有什么陷入险境的危险，因此，与那些反对的贵族权臣一样，她不止一次地想要前去觐见自己的父皇，但都被铎尔金斯艾维尔拒于门外。甚至，琳娜艾维尔还曾说服过珂菲儿与她一同前往，但都被阻在那位帝王的宫殿大门之外，不得如愿。
这种在预料之中的结果，虽然早在出发之前珂菲儿就曾与她说过，某位金发少女还是感到了无比的失望。但，似乎她并不愿就此放弃，转而去寻找她的母后以及其他的皇妃，想要做最后的劝说……
无论如何，整顿一新、气势高昂的三万皇城防卫军，还是在数日之后，从罗特杰都城出发了，铠甲铮亮、枪矛林立地，在同样身穿骑士装甲的铎尔金斯艾维尔的率领下，排成了长长一条整齐肃然的军队队形，往南方平原的战乱之地而去。
几乎所有的嫡系皇族，在那位帝王率领皇城防卫军从帝都出发的那一天，都站在罗特杰都城的南城门，远远地目送这支军队远去。
琳娜艾维尔站在珂菲儿的旁边，紧紧地握着她的手，眼圈微红地看着那渐渐消失在远处的大军，神色担忧。她那红润的嘴唇在不断地张合着，却是在无声地喃喃自语，另一手捂在胸前，似乎是在向伟大的光明神祷告。
珂菲儿神色依旧是那副波澜不惊的模样，她看了身边这位满是担忧的金发少女一眼，又看了看不远处那同样神色不安的几位皇妃，没有言语。但，细心的她却是发现，自己的那位母后菲娅娜安吉列尔，她虽然也是一脸担忧的神色，但目光却似乎透露着某种莫名的期盼与光芒，这不由让珂菲儿的目光在她的身上多停留了片刻。
只不过，对于菲娅娜皇妃的这种异样，珂菲儿却还是没有去理会。
就在索沃帝国的那位帝王率军南下之时，远在大陆西方的芬兰斯帝国，却是另一种景象。
大陆那边的战乱，丝毫没有影响到这一片和平的土地，但，即使如此，芬兰斯帝国内却也说不上平静。
自从伟大的‘狮中之王’达布拉斯金斯利陛下逝世之后，那三位有资格继承皇位的皇子殿下，他们对芬兰斯帝国的统治权的争夺，从来就没有停止过。
原本，当芬兰斯帝国的大皇子、雷吉诺德金斯利殿下的实力完全压过了其他两位皇位继承者之时，芬兰斯帝国上下都以为，这呈位争夺战终于是要落下帷幕了。但是，那突如其来的刺杀却打破了这种局面。因为，他们那位高贵的大皇子殿下居然被一群手执毒弩的死士刺杀身亡这一件事，虽然芬兰斯帝国的高层在竭力压制，却还是掀起了轩然大波，震惊了整个芬兰斯帝国。
但，就在人们还在惊讶是何人敢于做出如此恶行之时，其他的那两位皇位继承者却是丝毫没有停下他们的脚步。无论是三皇子阿克蒙德金斯利殿下，还是那位五皇子克拉伦斯金斯利殿下，都是在竭力地去收服自己那位皇兄遗留下来的势力蛋糕，从而壮大自己。自然而然地，他们之前的联合抵抗之约，也随之烟消云散。
不过，似乎在消化蛋糕这一方面，那位三皇子殿下阿克蒙德金斯利比五皇子克拉伦斯金斯利更加有天赋，几乎就在大皇子雷吉诺德金斯利遇害之后的不到半个月，就有大部分的原本属于大皇子的势力，宣布向他效忠。因此，很快地，阿克蒙德金斯利几乎是以绝对的优势将克拉伦斯金斯利压在了脚下，芬兰斯帝国的那张皇位宝座，他已是伸手可及……
这一天，芬兰斯帝国的帝都蒙利尔坦丁城，那所贵族监狱里面，正关押着某位牵涉于大皇子遇刺一事的属于索沃帝国的皇族人士。
自从法拉尔特艾维尔受到铎尔金斯艾维尔那封仅仅只有数字的密信，这位原本还在困扰着刺杀幕后黑手是谁的大皇子殿下，已经是彻底地放松了下来。
在这一个多月里面，他就像是一位真正的客人，亦或者是这件狱中之房的主人，舒适而安逸地居住了下来。没事的时候就看看书籍，亦或者喝杯红茶，看看窗外的美景，而且还不用挂心与食膳，自然会有人准时送来，精美而美味，比起身为统帅并忧心于军情的二皇子修拉艾维尔，这位沦为阶下囚的大皇子殿下似乎过得更是轻松愉快咚咚咚咚
然而，就在这位大皇子殿下享受着午后红茶的时光之时，一阵敲门声却是打扰了他的兴致。
未等法拉尔特艾维尔说话，外面的那位敲门者已是擅自打开了房门，而且他还认识。因为，来的这个人居然是这座贵族监狱的守卫长而他的身后，正跟着法拉尔特艾维尔那位熟悉的亲卫队队长修奈尔加加特，一起跟着走了进来。
“有什么事么？”
见此，法拉尔特艾维尔皱了皱眉，放下了手中的那杯红茶，如是地问道。
或许，在除了不能走出这间房间的门之外，只有这些监狱守卫们能够随意进来房间这一点，让这位大皇子殿下有些不满的了，只不过，他却依然保持着自己的贵族修养，语气平静。
“法拉尔特阁下，你可以离开了。”
那位监狱守卫长一脸严肃地说了这么一句后，无论法拉尔特艾维尔怎么询问，他都不再说话了。
随后，在这位大皇子殿下的满心疑惑之下，他的亲卫队队长修奈尔加加特一脸兴奋地将他接出了这座监狱，坐上那辆早就准备好的马车，往他们所在的驿馆而去。
“修奈尔，怎么回事？”
在回去的路上，法拉尔特艾维尔向自己的亲卫队队长问出了心中的疑惑，他有些奇怪了，为什么他能够就这样被释放出来？
“是这样子的，大皇子殿下”
听见自己侍主的询问，那位‘黄金骑士’修奈尔加加特的神色十分地恭敬，解释道。
“因为芬兰斯帝国最后的调查结果显示，您的嫌疑已经彻底澄清了而且，那位即将登上芬兰斯帝国皇位的三皇子殿下，要在今天晚上举行一场宴会，他似乎是要为您蒙受的不白冤屈而亲自向您致歉”
闻言，法拉尔特艾维尔的瞳孔猛地一缩。
即将登上皇位？那位三皇子阿克蒙德金斯利？

第一百章 叛变

马车里，法拉尔特艾维尔掀开了车帘，看向了他的那位亲卫队队长，那压低了的声音中带着一丝掩饰不住的惊讶。
原本，无论继承芬兰斯帝国皇位的是那位三皇子阿克蒙德金斯利，还是那位五皇子克拉伦斯金斯利，法拉尔特艾维尔听见了都不应该会感到吃惊。毕竟，现在也只剩下这两位皇位的继承者了，如果不是他们之中的其中一个，那才是令人吃惊的事情。
但是，他却觉得事情没这么简单，因为，时间不对！
距离那位大皇子雷吉诺德金斯利遇刺的时间，以及自己被捕入狱，也不过才过了一个多月。在这么短的一段时间里，那位原本势力单薄的三皇子殿下居然能够这么快压下另外一位继承者，还有即将登上皇位的这种消息？
这岂不是就表明，那位大皇子的遗留势力已经被他全部接收，现在的芬兰斯帝国的主导权，已经在他的手中了？
而且，自己今天的突然被释放，没有经过审讯，也没有一点的先兆，甚至，他还要公开地向我致歉！这种行为，已经是代表了整个芬兰斯帝国的做法了吧，那位三皇子，阿克蒙德金斯利殿下！
难道是说……
法拉尔特艾维尔的目光闪烁不定，虽然这只是一件似乎很简单的小事，但它的背后，却隐藏着某种特别的意味，让他为之心惊。
那么，晚上那场以向自己这位索沃帝国的大皇子致歉为名而举行的宴会，大概也仅仅是表面的意思而已。估计，那位三皇子接下来要向其他的国家宣布他的统治地位…以及，拉拢支持自己的盟友国了。
果不其然，在听见了他的问话之后，修奈尔加加特的回答肯定了他的猜测。
“是的，我很确定，大皇子殿下！芬兰斯帝国的皇室议会，已经宣布了这个消息。而且，他们还查出了那些刺杀雷吉诺德金斯利殿下的刺客身份，证实了他们是斐斯帝国的死士，洗清了您的冤屈。所以，今天晚上的宴会，三皇子殿下…不，阿克蒙德金斯利陛下，他要在罗斯帝国与维利亚公国的使者的面前，亲自向您道歉。”
马车外，那位骑在骏马之上的忠心下属向法拉尔特艾维尔横手躬了躬身子，语气平稳，转述了自己得到的消息，却并没有发表自己的看法。
“皇室议会…么？嗯，我知道了。”
法拉尔特艾维尔的语气顿了顿，这才向修奈尔加加特点了点头，放下手中的帘布，不再言语了。
见此，那位亲卫队队长也是没有多言，守卫在马车的旁边，一路沉默地回到了所在的驿馆。
到了夜晚，三皇子阿克蒙德金斯利的邀请果然如约而至，派遣了自己的心腹使者前来将法拉尔特艾维尔迎接到了他的宫殿所在，在华丽的宴会大厅上，亲自走到法拉尔特艾维尔的面前，当着其它帝国同样被邀请过来作为见证人的使者，向法拉尔特艾维尔真诚地道歉，并宣布了这位大皇子殿下的清白。
对于这种局面，法拉尔特艾维尔也早有预料，所以，他也十分大度地表示接受了，还表示错误并不在芬兰斯帝国这一方云云，将责任全部推给了那些刺客的幕后身上。
法拉尔特艾维尔的这种说法，是一种无奈的做法，也是一种在所有人意料之中的做法。毕竟，他不可能真的将责任归咎到芬兰斯帝国之上、指着对方的鼻子来骂。而且，以现在的大陆局势来说，撕破脸对双方都没有好处。
所以，在一系列的因素影响下，这一场宴会也变成了主宾径的局面，气氛融洽。
但，当宴会即将结束之时，那位三皇子阿克蒙德金斯利却是再次找到了法拉尔特艾维尔，在与他当着大陆的局面与形势谈论了一阵之后，向索沃帝国抛出了橄榄枝。
“法拉尔特殿下，想必您也是很清楚当前的局势了吧，那个充满野心的斐斯帝国，趁着芬兰斯帝国最近的动乱，已经开始了对索沃帝国，以及罗斯帝国、维利亚公国的侵略战争，而且，他们的席卷之势也越来越凶猛，就连贵国，也是损失了不少的领土！”
说着，那位三皇子殿下的平和语气，却是变得有些沉重了，放下了手中的酒杯，似乎是满心忧虑。
与一年之前到访索沃帝国的阿克蒙德金斯利相比，现在的他，依旧是那副年轻英俊的面容，一头金色的短发，还有那双深邃而剔透的蓝色眸子，就连身上那身纯白的贵族礼服都没有太大的变化。但他身上，却是多出了一股道之不明的气质，似乎变得更加沉稳了，举手投足间带着一股毋庸置疑的威严。
他的心思城府，就像是一片隐藏在雾中的森林，让法拉尔特艾维尔只能隐约而视，却不能估摸得透彻。
所以，不知道阿克蒙德金斯利想要表示什么的他，也只是点了点头，并没有随意地接过话题。
“斐斯帝国的野心，必须得到遏止！”
对于法拉尔特艾维尔的这种反应，阿克蒙德金斯利似乎早有意料，他看着法拉尔特艾维尔的眼睛，目光凝重而认真。
“一年之前，我前去拜访贵国，就是为了与贵国结盟，为的就是今天这种可能到来的局面！”
“法拉尔特殿下，现在，我要代表芬兰斯帝国再次向索沃帝国提出友好结盟的请求，而且，如果盟约成立的话，我们芬兰斯帝国，将会出兵支援贵国，击退斐斯帝国，为贵国赢得这场战争！”
阿克蒙德金斯利端起了手中的晶莹酒杯，向着法拉尔特艾维尔敬了敬，语气郑重。
在这一刻，仿佛整个热闹的宴会宫殿都安静了下来，似乎在等待着法拉尔特艾维尔的答案。
法拉尔特艾维尔看着眼前这位年轻的准帝王，目光同样凛然，却是沉默了下来，一时间没有开口。
从阿克蒙德金斯利的这番话来看，似乎这位三皇子殿下已经彻底掌控了芬兰斯帝国的高层与各大势力了吧？不然的话，他是不可能会说出这种话语的。只是……
“阿克蒙德殿下，这么重要的事情，恐怕我要先行请示我们索沃帝国的陛下，才能够向您做出答复了！”
上次发生的事情还历历在目，法拉尔特艾维尔这一次却是不敢随意松口了，他在一阵短暂的沉默之后，同样端起了酒杯，向阿克蒙德回敬了一下，语气稍含歉意。
“这个当然，法拉尔特殿下！那么，我就恭候您的答复了……”
阿克蒙德金斯利微微一笑，将手中的酒一饮而尽。
只是，在听见了他的这句话之后，法拉尔特艾维尔的瞳孔却是微微一缩，昂头饮下了手中的那杯酒。
……
与此同时，索沃帝国的帝都罗特杰城，皇城之中，七公主殿下的宫殿所在，迎来了一队骑士。
“情况紧急，请您跟我走，尊敬的珂菲儿公主殿下！”
在珂菲儿刚结束晨练、吃完自己的早餐之后不久，一位比兰德塔亚还要高上一截的浑身铠甲装扮的强壮骑士，带着十多位同样全身铠甲的士兵，来到了她的宫殿，并且，气氛满是郑重。
“你是谁？”
看了对方腰间的那柄骑士剑一眼，坐在椅上的珂菲儿，她的表情并没有多大变化，语气平淡地反问道。
“亚斯西里尔。”
那位年约四十的铠甲骑士如是地说道，向着珂菲儿躬了躬身，语气里有了一丝着急。
“珂菲儿公主殿下，时间紧迫，请您务必……”
“发生什么事情了么？”
见对方的表情不似作假，珂菲儿却是开口打断了他的话。
“是的，我是受命来护送您到安全的地方的，珂菲儿公主殿下。”
那位领头的中年骑士语出惊人地说道。
“因为，诺伊特拉公爵…还有一些贵族，他们叛变了！”

第一百零一章 称呼

听见这位中年骑士的话语，小侍女洛蒂不禁一下子捂住了自己的小嘴，眼睛也睁得大大的，有些难以置信的模样。而同样守候在坷菲儿身边的兰德塔亚也是脸色微沉，盯着中年骑士的双目，似乎是想分辨出他所说的这句话的真假。
“叛变么？”
但，坐在躺椅上的坷菲儿却没有多大的反应，只是喃喃了一句，居然便闭上了双眼，不再说话，仿佛这种事情根本没有让她有丝毫的惊讶于意外。
又或许，她是根本不相信？
正当中年骑士心中升起这个想法、准备再次劝说这位七公主殿下离开的时候，坷菲儿那双墨黑色的眼睛却是再次睁了开来，对着他点了点头，说道。
只”确实，现在皇城之外的气息有些混乱呢。”
气息？中年骑士不禁被这位公主殿下这句莫名奇妙的话语弄愣了，不过，他现在也顾不得这么多了，语气急迫。
“尊敬的坷菲儿公主殿下，时间不多了，趁着叛军尚未攻入皇城，务必请您马上转移到安全的地方，这里现在太危险了！”
说着，这位中年骑士居然半跪在了地上，对着阿菲儿郑重无比地行了个骑士礼。见此，他身后跟着的那十多名铠甲骑士也是跪了下来，默然不语，意图却不言自明。
“嗯，我知道了。”
他们的这种表现倒是真的让坷菲儿稍显诧异不过，从刚才她用精神力感知到的气息来看，似乎此刻皇城的状态并不乐观，估计，这就是这位中年骑士神色着急的原因吧。
向中年骑士点了点头，坷菲儿便吩咐小侍女洛蒂去收拾了一些简单的必要物品，便在这一小队护卫队的谨慎护卫之下，离开了宫殿。
事实上，这位名为亚斯西里尔的骑士正是索沃帝国的一位黄金骑士而且还是皇城守卫禁军的一位武技教官，在帝都之中也有着不小的声望。更深的一层，在锋尔金斯艾维尔还是大皇子的时候，他还是那位帝王的亲卫队中的一员，忠心耿耿。而在锋尔金斯艾维尔成为了索沃帝国的最高存在之后，这支亲卫队便解散了，将他们安排进了皇城的守卫禁军之中当了大小队长，守卫皇城。
所以，他们对皇室的忠诚之心，几乎是刻在了骨髓的深处一生都不可能会改变。
因此，深知这一点的坷菲儿自然是不会怀疑这些铠甲骑士会有什么恶意的目的，而且，城外的气息也印证了她的这些猜测。
不过，刚才这位亚斯西里尔中年骑士似乎是说过，他是受命来护送自己去安全的地方的，而他所忠诚并听命于其之人，除了锋尔金斯艾维尔这位索沃帝国的最高统治者，就不可能还有其他人了。
但锋尔金斯艾维尔他不是早在数天之前就率军离开了罗特杰都城了么？
总该不会，远在不知多少里之外的他相比于居住在皇城里面的自己，还更早地得知诺伊特拉艾维尔忽然反叛的消息吧！
哼，是早有准备么？还是……
不过，如果真是这样，为什么还能被那些叛变之人攻到了皇城之下呢？
所以，当啊菲儿一想到这一点，心中虽然稍有疑惑，却更是没有多大参与进这件事情之中的兴致了，在那位亚斯西里尔骑士的护卫下汇合了其他同样被守卫军士护送着的皇室人员，由一条从皇城内部直通罗特杰都城城外的密道离开，赶到了帝都附近的一座名为沃伊瓦的临近帝都的防卫城堡。
而作为索沃帝国六公主殿下的琳娜艾维尔自然也在这支队伍里面了，不过，想比于其他那些满脸担忧之色的皇妃，这位金发少女在担忧之余，她的脸上还罕见地隐隐有着一种叫做兴奋好奇的东西，不禁让人有些难以理解。
不过，相比于这位六公主殿下的莫名情绪，她的守护骑士爱德华安克斯，还有坷菲儿的守护骑士兰德塔亚，却是满心忧虑，在前往沃伊瓦城堡的途中，不时回头遥望罗特杰都城的方向，似乎在担心着什么。
爱德华安克斯在担忧着什么，坷菲儿自然是不会知道，但她却是了解自己的这位守护骑士在担心着什么，不由向他提醒了一句…
“放心吧，叛变不是侵略，不会有什么屠杀平民的事情发生的。如果你实在很担心的话，也可以决定回去，我不会拦着你。”
身为守护骑士的兰德塔亚自然是不会这么做的，他一直守护在坷菲儿的身边，寸步不离，安全地抵达了沃伊瓦城堡。
虽然，坷菲儿的语气显得有些冷漠与不近人情，可说出的却是一句让兰德塔亚罕能听见的安慰话语，也是让他安心了不少。
不过，即使如此，他还是忍不住在心中祷告着，希望伟大的光明神能够守护住他的母亲与妹妹，不会让她们受到任何伤害。
“坷菲儿，你没事吧？”
当她们在那座沃伊瓦城堡安定下来之后，坷菲儿的母亲，菲娅娜安吉列尔来到了她的房间，关心地问道。
正坐在椅上思索着什么的坷菲儿抬起头来，看着这位美貌依旧的妇人走了进来，却是发现对方的神色中隐约有着担忧的神色，想必这种贵族权臣叛变之事，也是让这位皇妃心中担忧了吧？
似乎，事情似乎有些不对呢，实在是有些…显得诡异？
“嗯，我没事。”
阿菲儿暗自摇了摇头，却又对着菲娅娜皇妃点了点头，应答了一声。
不过，当她看见对方那仍旧皱着的眉，以及那眼里的担忧之色，心中却是一动，不由问道。
“说起来，对于诺伊特拉大公爵叛变这件事情，母后你知道些什么吗？”
然而，当菲娅娜皇妃听见坷菲儿的问话之后，却是瞪大了一双惊喜的眸，看着她，似乎难以言语。
“…怎么了？”
看见她的这种异常表情，坷菲儿有些莫名奇妙，奇怪道。
“坷菲儿？”
菲娅娜皇妃走到了坷菲儿的身边坐下，看着她，眼里满是喜悦的神采。
见此，坷菲儿的心中更是不解了，只能疑惑而视。
“你终于。”又叫我母后了呢…”
菲娅娜安吉列尔的声音颤抖着，一下子抱住了坷菲儿，眼里竟是流下了两行泪水。
阿菲儿似乎也有些愣了，被菲娅娜皇妃抱住，一动不动。
母后…么？
刚才…似乎是下意识就说出口了呢”，…
我……怎么会？

第一百零二章反应


就在索沃帝国的帝都处于一片混乱之时，远在数百公里之外，已经行军三天了的由铎尔金斯艾维尔率领的大军正驻扎于此，三万皇城防卫军扎起的军帐在这片土地上连绵着，那高昂的士气与战意，让人望之敬畏。
但，这却不得不让人感到意外，因为，现在明明是适合赶路的大好天气，这支身为前往战线支援的援军为什么会偏偏滞留在这儿，仿佛没有一丝与时间赛跑的紧张感？
哒哒……哒哒……
不知过了多久，在那来自帝都罗特杰都城的方向，一支为数五人的骑士小队正死命地甩动着手中的马鞭，劈啪作响，催动着他们身下心爱的战马纵蹄狂奔，神色着急不已，背后掀起了滚滚的烟尘，直指那远处隐约可见的皇城防卫军的大营，看其铠甲上的印记，似乎也是皇城防卫军的所属。
他们这种明目张胆、直闯军营的举动，自然早就引起了营地里的守卫士兵的注意，还没等这一小队骑士接近，营地里便响起了警号，一排重盾步兵与弓箭手组成的战阵已经拦在了大营的入口，而他们的后面，更是有着不少的骑兵正严阵以待，目光冰冷地看向这支接近的骑士小队。
“来者止步”
随着一名军官模样的铠甲男子一声喝喊，位于最前方的重盾步兵齐齐地将手中的盾牌往地下一戳，入地数分，一根根长枪从盾牌的凹陷处横伸了出来，尖牙林立，发出一阵整齐的声响，已然是做好了抵抗骑士冲击的准备。
而那支弓箭手战阵，也在一片吱呀声中，拉开了手中的弓，闪着寒光的箭刃指向了来者。
战争时期，自然容不得一丝马虎，哪怕这支骑士小队并不像来袭之敌果然，待这四个字响起之后，这支骑士小队终于慢下了速度，堪堪在重盾步兵队伍的十数米前拉停了战马，响起了一阵马儿的嘶鸣声与喘气声，显然是急速赶路所致。
骑士小队中为首的一名骑士摘下了自己头上的战盔，露出他那张布满汗水与疲惫的通红的脸，却也没有伸手去擦拭，他看着那位军官模样的铠甲男子，用着一种紧急而快速的语气交代出自己的所属与来意。
“我是皇城防卫军第六大队第三小队的队长，谢尔曼本克现在有万分紧急的军情要报告给铎尔金斯陛下，请给予通行”
说着，他将自己的左手举起，用那个刻在小臂的钢铁铠甲上的特殊刻印来证明自己的身份，而他身后的那四位骑士也纷纷以此举而行，展示出自己所属的队伍刻印。
不到数分钟，大营这方面就已经确认了这支骑士小队的身份，并允许了他们的进入，很快，他们便被带到了这支军队的统帅、铎尔金斯艾维尔的面前。
“铎尔金斯陛下”
那位叫谢尔曼本克的骑士小队长与他的队员们恭恭敬敬地半跪在铎尔金斯艾维尔的身前，将一份信件呈给了这位帝国的王。
这封信件的内容，正是不久前发生的重大叛变事件前大公爵诺伊特拉艾维尔与数位影响力巨大的上层贵族带领近半数的中、下层贵族叛变，不仅袭击了帝都罗特杰都城，成功占领了皇城，甚至还软禁了数位没能逃走成功的皇室议会的成员……
只不过，出乎这些谢尔曼小队长的意料之外，这些在他看来都是些惊天动地的重大事件，这些应该会让铎尔金斯艾维尔这位帝国的统治者暴怒不已的消息，待它们全数被铎尔金斯艾维尔得知之后，这位帝王那原本严肃而威严的脸上，却是舒坦了下来，反而露出了一丝莫名奇妙的笑意。
这不由让谢尔曼本克骑士小队长分外疑惑不解，而这位帝王嘴角的那丝诡异微笑，更是让他莫名地心惊胆颤起来。
终于…动手了么？
铎尔金斯艾维尔随手将信件捏成了团，扔进旁边的火盆中将其焚毁，眼眸中却是光芒闪烁，竟隐约有种看着猎物掉下自己所设陷阱里面的意味。
“嗯，这个消息我知道了，还有其他的事情么？”
看着信件化为了灰烬，铎尔金斯艾维尔这才转过头来，看了半跪在地的数位骑士一眼，开口问道，威严的语气里似乎有了一丝随意。
“没…没有了，铎尔金斯陛下”
那位骑士小队长颇有些紧张地回答道，头低得更深了。
“嗯，下去吧。”
“遵命”
随着铎尔金斯艾维尔的话语，这五位从帝都赶来的风尘仆仆的骑士终于松了一口气，领命而退。只不过，还没等他们走离大帐数米远，帐中却传来那位帝王的另一声命令“传令兵让亚当斯莫尔来此见吾”
“遵命”大帐外的其中一名亲兵领命而去。
亚当斯莫尔？难道是那位…大人？
闻言，谢尔曼本克小队长的脚步不由一顿，心中更是惊讶，却是再次迈开脚步，不敢多留，带着自己的小队快步离开了……
母后…么？这个…称呼……
被喜悦莫名的菲娅娜皇妃紧紧地抱着，珂菲儿那好看的细眉却是再次微微一皱，似乎也有些不明白，她自己为什么会这么下意识地就把这个一直没有接受的称呼给说出口？
或许，是因为自己在心底上承认这具身体是属于面前这位可怜妇人的女儿吧？嗯，也许正是如此……
只不过，当她看着菲娅娜安吉列尔脸上那发自内心而落下的喜悦眼泪，却是无声地微微张了张口，没能把刚才的那一句收回。
唔……仅仅只是一个不同的称呼而已，她有必要这么…高兴吗？
虽然身上有一半是流着这位妇人的血脉，但是…自己明明是有着不属于这具身体的意识的啊？
亲情么…真是一种难以理解的东西……
很快，珂菲儿便摇了摇头，将心中的这些莫名奇妙闯进来的东西给赶了出去，随后，扶起了菲娅娜皇妃的身子，使自己脱离了她的拥抱。
“…称呼这种事情，请暂且放一下，我现在有很重要的事情想要问你。”
她那双清冷的黑眸盯着菲娅娜皇妃，总算是让对方的情绪稍微冷静了下来。
“好…好的，珂菲儿，是的，啊，重要的事情？嗯，你先问吧”
菲娅娜安吉列尔有些慌乱地擦拭着自己脸上的泪痕，口中说的话语也变得有些凌乱了，大概是在为她刚才自己女儿面前的失态而感到有些不自然吧。
“菲娅…唔，关于这次诺伊特拉艾维尔大公爵的叛变，你是不是曾经了解过、或者从某些人的口中听说过？”
珂菲儿的语气滞了滞，可她那双明亮的眼睛却是一直看着菲娅娜皇妃的双眼，似乎很肯定她的这个猜测。
“没…没有，珂菲儿，你要相信母后，在这件事情发生之前，母后真的是一点都不知道”
菲娅娜皇妃有些着急地否认着，表情真挚而诚恳，似乎是生怕珂菲儿不相信一样。
“是么？那为什么，前来保护我离开皇城的那些骑士却是说过，他们是奉命前来的。而且，以他们的身份，能够命令他们的似乎也只有一个人……”
见她的表情不似作假，珂菲儿倒是没有怀疑，思索了一刻，眼眸里稍显疑惑之色。
“难道，他连你没有说过此事？”
“是的，珂菲儿。”
珂菲儿口中的‘他’，菲娅娜皇妃自然是听得出来指的是谁的，她不由点了点头，肯定地道。
对此，珂菲儿也只能默许了这种可能。
或许，是那位帝王也没有料到会有这么重大的事情发生吧，而之前的那些事情，只能说明他在很早之前就有了准备，时刻防备着这么一天的到来……不，不对
如果是斐斯帝国的军队攻打索沃帝国的帝都的话，最先沦落的应该就是自己脚下的这座拱卫帝都的防卫城堡，不可能会有地道直通到这个方向，这岂不是变成了送死？
所以，这绝对不是为了防止那种情况发生而准备那么，如果不是为了防止这种能够让罗特杰都城沦陷的战争的话，那…这种事情又是为了什么而准备的呢？
思及至此，珂菲儿的目光不由而然地，落向了罗特杰都城的方向……
答案，已然浮现在了她的心里。

第一百零三章议会的宣令


索沃帝国的帝都，此刻正处于一片紧张的气氛中。因为，纵使那位诺伊特拉艾维尔大公爵发动的‘政变’因为行动迅猛果断而取得了成功，还夺取了整个索沃帝国的重中之重罗特杰都城但无论如何，都仍然改变不了他叛变的这个事实。
这让整座帝都的人，无论贫富贵贱，都免不了心惊胆战故此，在那一队又一队的叛军士兵毫无间歇的巡逻下，所有的人都像是被锁链束缚了手脚一般，做什么都一副小心翼翼的模样，生怕动作过大而引起某些不必要的误会与猜疑。
而那座位于帝都中央所在的皇城，它的防守力度更是远胜于其他地方，每一面城墙都布置满了禁军，每一个转角，都几乎有士兵看守着，巡逻的士兵队伍更是不断，那铁靴于石板路面的轻微撞击声如同急雨一般，连绵不绝，几乎达到了十步一人的地步。
在这种堪称铁壁铜墙的防卫之下，皇城之中，一座面积稍小却装饰得分外堂皇、其华丽程度堪比索沃帝国最高议事大殿的宫殿中，却发生着如下这注定鲜为人知的一幕“尊敬的议会长们，不知，你们考虑得如何了？”
在一张近二十米长的华丽长木桌旁边，数十位衣着华美、却神色各异的人，正围坐成一圈，似乎正在讨论着什么。只不过，那为数二十四张的椅子上，却有着六张空椅，仿佛失去了它的主人。而其他的人也坐落得稀疏，偶尔隔着空椅，显得气氛好不诡异。
坐在这张木桌最为尊贵位置的，是一名有着金色短发、衣着不凡的中年男子，那对浓厚而英武的眉下，是一双闪烁着莫名光芒的眼，深邃的蓝眸不停地扫视着桌边上的其他人，双手十指交叉着，垂放在自己面前的桌案上，似乎在计算着某种不可告人的目的。但他的嘴角，却是含着微笑，用一种如同亲人好友一般的温和语气说出了上面的那句询问话语，威严而温润，气度很是不凡。
他，正是诺伊特拉艾维尔，那位珂菲儿曾有一面之缘的皇叔，那位索沃帝国的国王铎尔金斯艾维尔的弟弟，以及，那位趁着自己皇兄离都发动叛变并成功占领帝都的大公爵此刻的公爵大人，正端坐在那张原本属于皇室议会大长老的宝座上，对着自己成功拦截下来并进行软禁的十多名皇室议会的议会长们淡然发问，似乎是成竹在胸、智珠在握了。
而在听见了他的这句问话，那些坐在椅子上沉默不语的议会长们，脸色更是变得阴沉而难看，纷纷看向了这位发动政变的公爵大人。
其中，一名满是白须的长者一拍桌子、怒然站了起来，却是没有回答诺伊特拉大公爵的问题，反而向他一声质问。
“诺伊特拉你知道你到底在做些什么吗？发动叛变、袭击皇城、囚禁皇室议会的议会长，现在还想要胁迫皇室议会赞成你的提议？哼妄想你是不可能达到你的目的的”
“冷静些，温格特艾维尔大长老。”
诺伊特拉艾维尔抬眼撇了这位老者一眼，却是微笑地劝说道，仿佛是坐了对方位子的另有他人。
“我们现在坐在这里，是为了议事，而不是为了不必要的争吵”这位大公爵的手往前压了压，随后示意对方坐下，语气温和极了。
“而且，如果现在不是坐在这座宫殿里面，我还得叫您一声长辈呢……”
“长辈？哼你还根本不配当我的子侄”
然而，那位白须长者似乎却不领情，一脸的怒容，看着这位公爵大人：“诺伊特拉，我可以很肯定地告诉你，你刚才所说的，我是绝对不可能同意的你抛弃了身属索沃帝国的荣耀，你忘记了先祖的教诲，你这个艾维尔皇室的耻辱、叛徒你的未来，只会是一片无边的黑暗”
说着，这位老者已是愤然转身，走向了那道宫殿的大门。
在那里，有着门外照进来的一束温暖的阳光，还有着杂乱躺着的数具冰冷的尸体，以及，地板上一滩抹不去的深红与荣耀……
对于老者的离席，诺伊特拉艾维尔的眉头微不可察地跳动了一下，却是丝毫没有表情，任由对方走向那道大门，目光冷峻地盯着桌旁的其他人，不发一语。
很快，随着一声利器入体之声，又是一次的血花飞溅，还有那熟悉的沉闷倒地声。
“你们呢？有了决断了么？”
主座之上，诺伊特拉艾维尔的问话再次响起，只是语气变得有些冰冷了。
由始至终，这位公爵大人都没有往那殿门的方向看上一眼，是因为不屑？还是因为生性无情？又或许，是怕那一抹荣耀晃晕了自己的眼？
沉默中，那仅剩的十人之中又有两名中年人和一名长者站了起来，脚步坚定而沉稳地走向了那把守在殿门前的屠刀。
“你，永远赢不了铎尔金斯艾维尔。”
临走前，那名长者却是回过头来，目光复杂地看了脸色平静的诺伊特拉艾维尔一眼，语气十分平淡地说了这么一句话，便转身而去，再也没有回过头。
嘭
等到这位长者的鲜血洒满殿堂门口，诺伊特拉艾维尔再也忍不住心中的惊怒，一记重拳捶在了桌案上，砰然作响。这一变故，将其他的那些个议会长们吓了一大跳，脸色变得更是苍白了。
我…永远比不过铎尔金斯？哼荒唐胡扯
“你们最好已经有了决定”
诺伊特拉艾维尔的表情变得无比狰狞，目光凶狠地盯着剩下的那些议会长们，几乎是一字一顿地说道。
此刻的他，恍若一头择人而噬的暴怒野兽，再也不复之前的温和气度终于，在诺伊特拉艾维尔的这种愤恨怒目之下，一位脸色苍白的中年议会长迟疑着，缓缓举起了那只表示赞同意见的手。
有了这位中年议会长的带头表示，慢慢地，剩下的其他几位议会长也陆续举起了那只抛弃荣耀、拥抱耻辱的手臂。
“…很好”
看见这一幕，主座之上的那位公爵大人，露出了一丝满意的微笑……
自从诺伊特拉艾维尔公然叛变、攻占帝都之日算起，时间仅仅过了两天，三道出自皇室议会的宣令，震动了整个索沃帝国第一道宣令：根据索沃帝国皇室议会的一致裁决，并宣布：从即日起，废除索沃帝国的前任国王、铎尔金斯艾维尔的皇位与一切权力，并决定由大公爵诺伊特拉艾维尔暂时接管索沃帝国的一切事务，出任摄政王。
第二道宣令：根据索沃帝国皇室议会的一致裁决，并宣布：从即日起，一切与斐斯帝国有关的战事即刻停止，且接受斐斯帝国的战前意愿，决定两国之间进行和平商谈。
第三道宣令：根据索沃帝国皇室议会的一致裁决，并宣布：从即日起，令东边边境大军统帅、修拉艾维尔，西边边境大军统帅、索玛安吉列尔，北边边境大军统帅、西泽克莱尔，放下他们手中的一切事务，全部返回帝都，听候摄政王诺伊特拉艾维尔的最新指令。
轰隆
如同一声深夜中的惊雷，皇室议会传出的这三道宣令，彻底地震动了整个索沃帝国，一时间，帝国的各处各地，无论是贵族还是平民奴隶，他们议论的几乎就是这三道宣令的背后，震惊莫名，猜测纷纷而几乎在这三道宣令刚刚宣下不久，远在数百里外驻军停留的那支三万人的皇城防卫军，那位帝王兼统帅、铎尔金斯艾维尔，他就已经从密探信使的手里得知了此事，甚至比在距离罗特杰都城仅仅只有数十里的在沃伊瓦城堡里的珂菲儿等人，还要更早知晓只不过，那位一脸严肃与威严的帝王，他的心思，几乎没有人可以猜得透。因为，他居然在得知了这个消息之后毫无反应，甚至，在他的命令下，那已经在此地驻扎停留了半天的三万大军再次开拨，在新任统帅亚当斯莫尔的率领下出发，行军方向不变，仍旧直指那与斐斯帝国交战的战线至于铎尔金斯艾维尔本人，却是脱离了这支援军，他带着为数仅有百人的骑士小队，在一片烟尘弥漫中，居然走上了返回帝都罗特杰都城的那条路。
难道，他是想要用这只有一百名骑士的队伍，向着盘踞了三万反叛大军的罗特杰都城进攻么？
又或者，这位度过了半个世纪的皇者，他在这种紧要的关头犯了糊涂，想要回帝都对他的那位皇弟叛徒进行质问？
在这一刻，铎尔金斯艾维尔的这些奇怪举动，根本没有人可以揣摩出这位帝王的想法……
然而，几乎就在这支三万大军有所动作的同时，一名侦察兵带给了那位‘摄政王’诺伊特拉艾维尔最新的探查情报从皇城中出逃的皇室嫡系成员，已经被士兵侦查到了，他们此刻正躲在距离帝都不远的防卫城、沃伊瓦城堡之中而且，在诺伊特拉艾维尔听取侦察兵的汇报之时，那位曾经与珂菲儿有过不悦经历的瑞里格艾维尔，正好就在他的身边。这位公爵之子在听见了这个消息之后，便主动向自己的父亲请命，他要亲自率领军队，攻陷那座沃伊瓦城堡，誓要将那些皇室嫡系成员全部活捉对于自己这位儿子的举动，诺伊特拉艾维尔这位摄政王欣然应允，并让他率领三千五百名步兵、两千名骑兵，直指沃伊瓦城堡，势必将那座帝都的防卫城夺取下来这些事情的变化，位于沃伊瓦城堡里的珂菲儿却是不得而知，此刻的她，正在无奈地劝慰着那位因宣令一事而变得异常慌乱不安的琳娜六公主殿下，使得她的眉头不知是今天的第几次皱起了。
危险，已经悄然逼近了……

第一百零四章叛军的突袭


在所有人看来，铎尔金斯艾维尔所率领的那三万皇城防卫军，仅仅只是出发了三天。以大军的行军速度来看，他们此时距离罗特杰都城也并不算太远，故此，几乎所有人都以为，那位帝王在得知了帝都被叛军攻陷占领的消息后，应该是马上改变行军方向，原路返回，与叛军进行帝都的争夺战的。毕竟，罗特杰都城对于索沃帝国实在是太重要了。
在这一点上，连诺伊特拉艾维尔这位新任的摄政王也是这么考虑的，而且，他也做好了随时迎接铎尔金斯艾维尔那三万皇城防卫军突袭而来的准备，信心十足因为，他那位兄长的兵力与自己手上的兵力相差不大，这也就是说对方不占任何优势。而且，他自己这边还有着罗特杰都城那高耸的城墙作为地理优势，打的是防御守卫战，根本就不必担心铎尔金斯艾维尔手上那区区的三万兵马不过，即使是这样，诺伊特拉艾维尔却仍然不敢有一丁点放松，时时刻刻派人查探着那三万皇城防卫军的动向，生怕有什么意外发生。
所以，当他得知铎尔金斯艾维尔所率领的那三万大军居然继续往东边战线进军的时候，诺伊特拉艾维尔心中的惊讶与诧异可想而知。在一番思索之后，他也没有想出怎么去应对这种奇怪事情的方法，只能以静制动，心中的那根弦依旧是丝毫不敢放松。
但，之前那位侦察兵带回来的消息，却是让他在心中做了个决定，那就是将那些逃走了的皇室嫡系成员全部抓回来，在必要的时候，他们可以成为自己手中的一张强有力的底牌因此，一共只有三万军队的他，直接就派出了五千五百的兵马，去对付那座士兵数量只有一千七百多人的帝都防卫城城堡。
哒哒…喀嚓……
此时，在帝都罗特杰都城的东城门，在一些普通居民紧张而不解的目光中，一队又一队的骑兵和士兵正紧而有序地集结起来，那战靴触地的沉闷声，战马不安的踏蹄声以及各种枪矛盾牌的碰撞声接连不断，使得这里的气氛分外凝重，让人们不由得在心中猜测，是否是他们的铎尔金斯陛下要回来了？是不是马上要跟城里的叛军交战了？战火会不会波及到城里、会不会让自己跟家人有危险？
终于，在人们猜测纷纷的时候，这一支庞大的队伍终于集结完毕，在一声嘹亮的号角下，队列齐整地走出了东城门，向城外的东南方向的某个地方而去……
咚咚咚咚
沃伊瓦城堡里的一间房间，这里，正是珂菲儿此时的暂居之所，只是，就在她头疼于安慰某位坐在自己床沿边上双眼通红的金发少女之时，一阵异常急促的敲门声从外面响了起来，让房间里的两对主仆的注意力都转移了过去。
现在这里可是索沃帝国七公主殿下的房间到底是什么人，敢用这种无礼的方式来敲门呢？
“进来。”
珂菲儿也是看向了房门的方向，语气平静地吩咐道。虽然她的表情依旧没有多大变化，可她的心却是微微一沉，一种不妙的预感在心头浮现。因为，她早已从门外之人那熟悉的气息中就分辨出了他的身份，而且，深知其人性格的她清楚，如果不是发生了什么重大变故的话，门外的那个人是不可能会这么着急的。
“失礼了”
一声告罪，房门被打开了，走进来的，果然是自己的那位守护骑士，兰德塔亚“珂…啊，您好，琳娜公主殿下”
走进来之后，兰德塔亚这才看见房间里的另外一位公主殿下，却是有些匆忙地向琳娜艾维尔行了行礼之后，目光有些着急地看向了珂菲儿，语气急迫极了：“珂菲儿公主殿下，大事不好了”
“冷静点，兰德”
珂菲儿坐在椅子上，一双清冷的眸子静静地看着兰德塔亚的眼睛，语气平静依旧。
“到底发生了什么事情，会让你如此着急？”
“是的，珂菲儿公主殿下很抱歉，我太失礼了……”
似乎被珂菲儿的冷静所感染，兰德塔亚方才的急迫心情终于有了些缓解，他看了看房间里的另外三名因为自己的举动而变得有些紧张的少女，心里不禁有些自责。但一想起那件事情，此时的他也顾不了那么多了，连忙对珂菲儿说道。
“不好了，珂菲儿公主殿下根据沃伊瓦城堡的侦查哨兵禀报，现在正有一支大军向我们这里赶来，似乎是帝都里的那些叛军，我们的行踪被他们发现了……”
“军队？数量有多少？”
闻言，珂菲儿的瞳孔也是微微一缩，反问道。不过，却是对此没有丝毫意外，因为她很清楚，自己这些人的所在位置迟早会暴露的，根本不可能瞒得过那位公爵大人的耳目，所以，会被发现也只是时间问题而已。
“根据哨兵的报告，他们大概有五千人以上，但绝对不超过六千”兰德塔亚回答道。
“是么……那么，兰德，沃伊瓦城堡里的士兵又有多少？”
珂菲儿的目光微微闪烁一下，再次问道，心中开始了敌我两方之间的实力估算。
“一共是一千七百五十人，分别是六百名骑兵和一千一百五十名盾枪士兵”
对于这个问题，兰德塔亚却是回答得十分肯定。因为，为了对珂菲儿公主殿下的安全负责，他在刚一到达此地就对沃伊瓦城堡的军事防御事务特别留意，特意去了解过了这一些。
“…一千七百五十人，虽然跟敌军的数量比起来有些少，但据城而守，倒也勉强能够应付。只不过，那得是在对方没有攻城器械的情况下，一旦进入近刃战，情况就变得糟糕了……”
珂菲儿的右手食指轻轻地在椅把上点了几下，没有去看琳娜艾维尔她们那关切询问的眼神，思索片刻后，她转头看向兰德塔亚，再次问道。
“迈克尔里特子爵呢？他这位沃伊瓦城堡的领主怎么说，有什么应对计划了吗？”
“我不知道，珂菲儿公主殿下在我听到这个消息赶过来的时候，迈克尔子爵他正在大厅那儿跟别人商量着对策”
兰德塔亚如是地回答道，他从他自己离开大厅时候的情形分析，他可以肯定的是，那位子爵大人此刻也一定还在为此事而着急不已“大厅么？嗯，我知道了。”
随着右手食指的最后一次落下，珂菲儿似乎是有了决断，她点了点头，从椅上站了起来，走向了房间的门。看样子，她似乎是想去找那位城堡的主人了。
“珂菲儿…你等等”
然而，还没等珂菲儿走出几步，她的身后就响起了琳娜艾维尔的声音。只见，这位七公主殿下走到珂菲儿的身边，拉住了她的手，语气里有些担忧与不安。
“珂菲儿，你这是要去找那位迈克尔子爵吗？”
“是的。”
珂菲儿的回答干脆而简洁。
但，琳娜艾维尔却似乎从她的这两个字里听出了什么，拉着珂菲儿的手不由紧了紧，紧接着，这位金发少女用着与珂菲儿同样的口吻开口了，语气坚定。
“那么，我也一起去”。

第一百零五章谋略与计策


作为帝都六大防卫城之一的沃伊瓦城堡，它的作用并不在于要防御住敌军的前进脚步，而是作为一种缓冲敌军攻势的战略性堡垒，减缓对方的进军速度，给己方争取做准备的时间。而且，在必要的时候，它还可以作为一支生力军加入帝都的防御事宜，达到相互支援的战略目的。
但也正是因为这样，就决定了这些防卫城的防御力不可能会很坚固，沃伊瓦城堡作为其中的一座，它的城墙与其余的五座防卫城都大体相若，仅仅只有十七、八米的高度，根本不可能与罗特杰都城那超过三十米的高耸城墙相比较，更不必说东边边境那三座铁壁铜墙般的军事要塞了。它们那接近五十米之高的巨墙，小小的沃伊瓦城堡只能仰而视之但值得庆幸的是，沃伊瓦城堡现在要面对的不是斐斯帝国那铺天盖地的恐怖大军，也不用面对那些恐怖的投石车跟巨型塔楼跟攻城战锤，而是来自帝都的不到六千的皇城防卫军，有着城堡里原本的一千七百多的士兵，加上那先前护送皇室人员到来的为数共三百人的三支皇家骑士正编中队，倒是可以一试。
而且，从前方侦查哨兵的报告中，沃伊瓦城堡这边也得出了一个不算太糟糕的推测：因为皇城防卫军的行军速度很快，几乎是一路奔袭而来这就说明了，他们是不可能随军携带大型攻城器械的，不必担心城堡被强行攻破。
不过，这也是暂时的，因为谁也不敢保证，他们就不会再次从帝都那边把攻城器械调集拉来所以，这也是沃伊瓦城堡的领主、迈克尔子爵大人正在无比头疼的原因。
而当珂菲儿带着她的小侍女跟守护骑士兰德塔亚、以及那位坚持要一起过来的六公主殿下等人到达城堡大厅的时候，所最先看见的一幕，就是那位眉头都快要扭成了一团了的子爵大人跟皇家骑士团里的三位骑士队长正在商议此事。
对于琳娜艾维尔的坚持，珂菲儿并没有去表示反对，也没有去询问其中缘由，她只是向琳娜重复确认了一遍，在得到了金发少女的第二次肯定回答之后，珂菲儿便任由她跟着自己一起前往大厅了。
毕竟，沃伊瓦城堡现在暂时还不会有什么危险，而且就算是有，她留在自己的身边也会更加安全。
然而，大厅里的那三位皇家骑士团的骑士队长中，他们的其中一位居然还是珂菲儿认识的人，那就是那名护送她来到此地的中年骑士，一位拥有‘黄金骑士’称号、原属铎尔金斯艾维尔年轻时候的亲卫队中的一员，现在的皇城守卫禁军中的一名武技教官，亚斯西里尔。
刚一跨进大厅，珂菲儿便将大厅里的这一切收入了眼里，她的心不由一动，联想到那位黄金骑士，再从另外两位骑士队长的一些动作神态来看，不难推测，他们的身份地位肯定也跟亚斯西里尔相当，很有可能也是拥有‘黄金骑士’称号的皇室效忠者。
至于，那位沃伊瓦城堡的主人迈克尔里特子爵大人，反而变成了身份地位最低的存在。
“见过六公主殿下、七公主殿下”
原本还在对着地图思考着怎么布防及应对方案的四人，抬头看见珂菲儿她们几个走了进来，不由都愣了愣，连忙起身向二人躬身行礼。
“嗯。”
随意地点了点头之后，珂菲儿却是没有询问那三位皇家骑士队长，反而看向了身份地位最低的迈克尔里特子爵，开口询问道。
“帝都叛军来袭的消息，我已经听说了，迈克尔里特领主大人，不知你准备怎样应对此事，有大体的计划了么？”
虽然这位子爵大人的身份远比其他的那三位骑士队长来得低，但沃伊瓦城堡的主人终究还是他，城堡里那一千七百多的士兵还是直接听令于他的，而且，最熟悉附近地形跟城堡内部布置的同样还是这一位所以，以珂菲儿的眼光，她自然是能考虑到这一点的。
“是的，回七公主殿下的话，我们的打算是坚守城堡，依靠城墙优势抵挡住叛军的攻击，一定会确保艾维尔皇族所有人的安全”
迈克尔里特十分认真地回答道，虽然他心中对这位年轻的小公主殿下会过问这种事情而感到有些奇怪，却是不敢因为珂菲儿的年纪小而有所敷衍，神色恭敬而严肃。
“嗯，据城墙而守确实是一种正确的策略，但是，以沃伊瓦城堡的防御实力来看，一旦叛军调来或建造一些攻城器械，充分利用他们的兵力优势，恐怕形势会对我方十分不利。不知，迈克尔阁下准备如何防备这种可能发生的情况？”
珂菲儿走到几人的前面，目光却是落在了他们的那份详细地图上，一边飞快地扫视着沃伊瓦城堡的临近地形，一边问道。
“呃…这个……”
珂菲儿所问的这个问题，正好击中了迈克尔里特的软肋。他根本就没有想到，这位年纪轻轻的小公主殿下居然会问出这么一个尖锐而准确的问题因为，那种情况也正正是这位子爵大人所担忧的一思及此，他的那对粗眉不禁再次拧在了一起，就像珂菲儿她们刚刚进来的那样，表情苦恼不已。
“还没有应对之策么？”
见此，珂菲儿抬起头来，看向了那三位皇家骑士团的队长，表情平静地问道。
面对着这位公主殿下的询问目光，那三位骑士队长却是有些羞愧地低下头去，眼睛不敢与之相对，想必也是没有想出好的应对之法。
“…咳，”
沉默了一阵，那位迈克尔里特子爵轻咳一声，终于打破了此时的尴尬气氛，对珂菲儿如实地回答道。
“…确实如此，尊敬的珂菲儿公主殿下，在您到来之前，我跟几位黄金骑士大人也正在担忧着你所说的这种情况呢，只不过……”
“嗯，我知道了。”
然而，珂菲儿却是伸了伸手，为免他的尴尬，没有让他继续往下说了。
可紧接着，这位七公主殿下却是语出惊人
“那么，关于刚才所提出的那个问题，我有一些建议……”
说着，她的手指落在了那张地图的某个位置……
就在沃伊瓦城堡的众人为着即将到来的叛军而忧心之时，远在索沃帝国东南部的富饶平原上，那位一直都是顺风顺水、逢战必胜的斐斯帝国的新任统帅、莱斯特维列鲁克尔，这位年轻的四皇子殿下，不知为何，他同样也是眉头紧皱。
只见，他正坐在一间装饰华丽的城主府里面，一手端着酒杯，另一只手捻着一只棋子，看着他面前那横纵交错的棋盘，眉毛紧皱，默然不语，如同一座人体雕塑般一动不动。
然而，他的目光焦点却是不在那棋盘之上，仿佛是在无穷远的虚空之中，使得他的目光也变得虚无不定，有种让人琢磨不透之感。
不知过了多久，房间里响起一声长长的呼气声，紧接着，莱斯特维列鲁克尔手中的那颗棋子终于落在了棋盘之上，发出一声清脆的声响，将这一沉寂的气氛打破。
“…不对。”
这位四皇子将自己的身体倒在了软椅上，嘴里有些喃喃地说了一句。
渐渐地，他的目光变得愈发锐利起来。
“是的，确实不对，实在是…太顺利了”
“太弱了啊…索沃帝国的军队，实在是太弱了”
“即使是失去了城墙的防御，即使是经历过大败，可还是太弱了……”
“难道，阻挡了我们斐斯帝国十多年脚步了的索沃帝国的骑士，他们有这么弱吗？他们有这么不堪一击吗？还有，那位在十七岁的时候就曾指挥三千骑士轻易击败本帝国两万精锐的天才统帅修拉艾维尔，他之前的表现，也太不符合他的一贯作风了……”
“到底…你在计划着什么呢？”
“…修拉艾维尔”
咚咚咚咚
就在这时候，一阵略显急促的敲门声忽然响起，打断了这位斐斯帝国年轻统帅心中的思绪……

第一百零六章形势变化


门外那稍显急促的敲门声，顿时将莱斯特维列鲁克尔这位四皇子的注意力拉了回来，当看向那道门的方向，不知道为什么，他心中突然升起一种不祥的预感不过，他却没有把这种感觉在脸上显露出来，就连语气也没有丝毫变化，依旧温和而威严。
“进来”
房门应声而开，走进来的是一名十分健壮的中年男子，神情严肃间带着一丝忧色，快步走到莱斯特维列鲁克尔的旁边，便是敬了个一丝不苟的军礼。虽然他身上的那套全身铠甲的光泽微微有些暗淡，还有些细微的不算显眼的划痕，但铠甲左上方的那个六棱角状的刻印却是表面，这一位中年男子至少是一位将军级别的存在“有什么事情吗，诺乌德利将军？”
看见这位中年男子，莱斯特维列鲁克尔便是微微一笑，开口问道。这位四皇子殿下自然是认得这位诺乌德利条顿将军的，事实上，对方还是他所倚重的一位重要心腹。
“有紧急军情从坎达拉城堡要塞传来，莱斯特统帅大人”
那位诺乌德利将军一本严肃地回答道，将一份信件放到了莱斯特维列鲁克尔的面前，退回去站得笔直，话语简洁明了，没有一个多余的字眼。
不过，莱斯特维列鲁克尔也明显是习惯了这位将军的作风，不发一语地拿起那份信件看了起来，然而，目光刚一落在上面，他的眉头便是禁不住微微一跳，目光变得无比凝重。
因为，在那份紧急信件之上，它的开头第一句，便是坎达拉城堡要塞被索沃帝国重新占领了什么？坎达拉城堡要塞怎么可能会沦陷呢？
暂且不说自己将两万多的精锐军力布置在那里留守、以维持整支斐斯大军的物资供给线，就从那座以极大伤亡代价从索沃帝国夺取的坎达拉城堡要塞的军事防御力来看，配以斐斯帝国的精良战争利器，是不可能轻易被攻陷的啊？
而且，即使它能够被攻下，也不可能在彻底沦陷之后，自己这边才收到消息那里，到底发生了什么？
压制住心中的震动与惊讶，莱斯特维列鲁克尔飞快地将信件上的内容全部扫视一遍，脸色逐渐变得有些阴沉。
根据这份信件上的交代，原来，大约在昨晚的深夜时分，那座早就变得一片宁静的坎达拉城堡要塞里，忽然无端四处涌出了不知从何而来的索沃帝国的士兵，似乎是从天而降，又似乎是无穷无尽一般，将留守在坎达拉城堡要塞的斐斯帝国的守军打了个措手不及而且，这还不是全部，那些索沃帝国的士兵似乎是十分熟悉坎达拉城堡要塞的一切，不仅是出没诡异，使斐斯帝国的那些守军分化成了几部分，更是切断了城堡要塞各处留守士兵之间的联系通路，使得上面的军令不能及时下达，各个区域的士兵只能各自为战，然后迅速地被那些索沃帝国的士兵相继围困剿灭所以，几乎就在一夜之间，那座雄伟的坎达拉城堡要塞就再次被索沃帝国夺回了，留守的斐斯帝国守军伤亡惨重，两万四千人的精锐军团只剩下不到三千人可以从城堡要塞中安全撤离……
看完这份信件的内容，莱斯特维列鲁克尔那原本只是有些阴沉的脸色，却是变得更加难看了。
如同从天而降一般的行踪诡异的索沃帝国军队么？还有，这种分而击之的战术策略……果然是你么？修拉艾维尔想必，是那座坎达拉城堡要塞隐藏了不为人知的秘密通道吧？
又或许，你早就拥有了夺回城堡要塞的能力，却故意放任至今、等到我军攻入到这么深入的地方才开始发难，是想打乱我的部署么？
这，就是你恻忍了这么久所谋划的计谋？想要断绝我军补给线路？想要把我这支大军变成孤军？
哼如果这是你所依仗的最后手牌的话，那你可是就要失望了……
即使坎达拉城堡要塞重新被你夺回去，那又如何？
……呵，很好，修拉艾维尔。既然你已经落下手中的棋子，那么就轮到我了莱斯特维列鲁克尔闭上了眼睛，心中却是在以一种飞快的速度运转着思索着，渐渐地，一丝自信的微笑浮现在了他的嘴角，一如他当日离开索沃帝国的帝都之时。
当看见这位统帅大人嘴角的那抹微笑之时，那位一直默不作声的诺乌德利条顿将军却是再次开口了，没有去询问莱斯特维列鲁克尔准备要如何应对此事，似乎很是放心。这是因为，诺乌德利将军他很清楚，每当自己这位四皇子心中有了决断之后，他的表情就充满了对他本人的自信“还有一件重要的事情，莱斯特统帅大人”
“哦？说吧，但愿这一次是个好消息……”
莱斯特维列鲁克尔睁开了双眼，看了他的这位心腹一眼，语气随意地说道。
“确实是一个好消息，莱斯特统帅大人，请看”
出乎他的意料之外，以一丝不苟而闻名的诺乌德利条顿居然如是地说了这么一句，又是将一份信件递到了他的面前。
“这是索沃帝国的皇室议会所发布的最新的三道宣令”
莱斯特维列鲁克尔伸手接了过来，扫视了几眼，却是微微一笑，似乎颇有兴致。
“‘新任摄政王’诺伊特拉艾维尔？呵…看样子，事情真是变得越来越有趣了呢……”
然而，就在斐斯帝国的那位四皇子殿下为那索沃帝国的三道皇室议会的宣令而微笑之时，他的对手，索沃帝国东边边境的统帅修拉艾维尔，他却是跟他身边的几位将军一起，进行着一场秘密的战令吩咐会议。
似乎，这一位棋手并不打算让他的竞争对手有充足的时间走下一步的棋子……
远在索沃帝国的北部，那支奉命往东边战线而去的庞大军队的统帅，西泽克莱尔，虽然他跟帝都罗特杰都城的所在还有些距离，但同样也在极短的时间里就得知了皇室议会的那三道宣令。
而且，当这位北边边境的统帅大人在看完这三道宣令之后，他竟是改变了行军方向，直接往罗特杰都城所在的方向南下而来。难道，这位统帅大人真是打算遵守三道宣令之中的那一道的内容，要返回帝都述职？
又或者，这位忠于铎尔金斯艾维尔的北方边境统帅是要率领六万大军，攻打罗特杰都城，重新推翻新任摄政王诺伊特拉艾维尔的统治，迎回索沃帝国的原本的那位帝王？
关于这一点，没有人能够知道。
至于这道宣令中涉及到的另外那两名边境统帅，他们二人却是对它置之不理，似乎就像是没有收到一般不过，就在索沃帝国的形势一变再变、愈加复杂之时，一场并不算太大的战争，在一座名为沃伊瓦的小小防卫城城堡打响了……

第一百零七章 旧时之忆
第一百零七章

旧时之忆
“到底，你要在我后面跟多久？”
一片青翠的树林中，那条仅能容一辆马车经过的窄小泥土路上，一名身形挺拔、面容俊冷的中年男子回过头来，目光凝视地，对着他身后的那道身影低声问道诺网那低沉且稍微有些沙哑的语气，虽是责备与质问之词，但却平淡得很，让人听不出他内心的真实情绪他的身后，是一名瘦弱矮小的小男孩，头发杂乱，衣衫不整，全身都是脏兮兮的容貌他的四肢很细，整个人瘦弱不堪，好像只剩下了皮包骨而在他那陈旧破烂的衣衫下，是一种不降的黯黄肤色，明显是长期的营养不良所致此时此刻，小男孩正紧紧地跟在中年男子的身后，气喘吁吁、唇色惨白，满脸都是豆大的汗珠，步履蹒跚，似乎是累得随时都有可能倒下然而，正是这么一名瘦弱无力、筋疲力尽的小男孩，他的脸上，却是一副非常坚定的神色，那对明亮的漆黑眼眸里满是澄澈与坚韧看着走在前面的那位中年男子，他干裂的双唇紧紧地抿着，牙根紧咬，却是一言不发，依旧一步一步地紧紧跟在对方的身后因为他知道，对方很清楚自己的目的，而自己也并不打算再重复同样的话语双腿，已经很累很累，就像是感觉不到了它们的存在，似乎每跨出一步，他都要用尽全身的所有力气一般气味，早已凌乱，他的每一次呼吸，胸中都好像燃烧着一团火热的火焰；汗水，是从未停止过，将那身陈旧的衣衫打湿了一遍又一遍；他的双唇，早已干得开裂，惨白而毫无血色……
但，即便如此，小男孩却丝毫没有放弃的表情，他一步一步地走着，脚步艰难，却坚持不懈走在前面的那位中年男子深深地看了自己身后的这位小男孩一眼，最后悄然地皱了皱眉，似乎是在为自己的话没能得到回应而感到不满但，也仅仅如此而已他的右手悄然触碰了一下自己腰间的那柄剑，却是转过头去面无表情地看向前方，继续地沉默前进一步，两步，三步；
十米，百米，千米；
一天，两天，三天……
时间，就这么消逝着，慢慢地，那一前一后的两道身影，似乎成了永恒到了最后，小男孩早已记不得，他自己到底跟了多久，走了多远？
又大概，根本就没有最后……
“…珂菲儿？”
“珂菲儿”
“你怎么了，珂菲儿是哪里不舒服么？”
忽然，身体传来一阵剧烈的椅，整个世界也都随之椅起来，好像一面被一颗水滴滴落的镜湖，一轮波纹慢慢从那滴落处荡漾开来，并愈演愈烈，将世界的一切都改变了、扭曲了，最终好像幻影破灭般，一切都消失无踪。
“嗯？怎么了，琳娜？”
沃伊瓦城堡的一间房间里，好像大梦初醒一般，一名黑发墨眼的豆蔻少女怔了怔，随后眨眨眼睛，有些疑惑地看向了椅的来源，问道然而，映入她眼皮的，却是一位美丽的金发少女，同样正神色着急地看着自己“怎么了？你还问我怎么了？哼这，应该是我来问你才对？珂菲儿”
那位美丽的金发少女轻哼了声，有些气鼓鼓地说道，可神色中却是流露出了她发自内心的关怀“你刚才到底是怎么了啊，珂菲儿？明明是在跟我说着话儿，正问着你呢，你自己就发起呆来了”看见黑发少女似乎还在发愣，金发少女又是撅了撅她的小嘴，继续抱怨道“啊…抱歉了，琳娜”
听见她的谈论声，珂菲儿双眸猛地一凝，似乎这才终究回过神过来她不由摇了摇头，向金发少女一声致歉刚才的…只是一趁觉么？
是的，一场前世的…印记
黑发少女的嘴角悄然向上扬了扬，似乎在嘲笑着什么，但没等其他人察觉，她的表情便已恢复了平静“刚才，我好像走神了，没有听见你的话呢……”
随后，她抬起头来，看向了自己身边的那位金发少女、索沃帝国的六公主殿下、琳娜艾维尔“珂菲儿，你…没事？是身体不舒服么？还是……”
然而，比起她们之前谈论的那个话题，琳娜艾维尔明显愈加关怀自己这位妹妹的情况琳娜拉着珂菲儿的右手，凝视着这位妹妹，她眸子里的关怀之色变得浓了因为，这还是她在最近的这些日子里，初次看见珂菲儿的这种失神容貌“是的，我没事请别担心，琳娜”
感遭到了金发少女眸子里的关怀，珂菲儿只是悄然一笑，宽慰地道“刚才我只是想起了以前的一些事情而已，真的是没什么好担心……”
“以前的事情？”
闻言，那位金发少女却是眼睛一亮，神色欢喜地惊叫一声，目光炯炯地看着珂菲儿，连语气都变得有些发颤：“珂菲儿你是说…你终究能记起以前的事情了吗？实…实在是太好了真的是…太好了啊珂菲儿快说，你想起了以前的什么事情？快告诉我……”
说着，琳娜艾维尔的双眸已是泪花隐现而同样站在房间里面的那两位小侍女，洛蒂和希拉她们在听见珂菲儿的话之后，也是一脸惊喜地看着珂菲儿，神色中充满了惊讶与期待“我……”
正要开口，可珂菲儿却又不由得停了下来，因为，她之前所回忆起来的那些事，那些与自己现在这具身体根本就没有丝毫关系的事情，是不可能对这几位少女说的“…不知道”
沉默良久之后，在众人的期待目光中，她摇了摇头，只说出了这么一句令人气馁的话语“不知道？”
果然，对于她的这种答案，三位少女的脸上都满是失落不过，琳娜艾维尔这位索沃帝国的六公主殿下却是没有对此再纠缠下去，在稍微迟疑了一下之后，她反而开口劝慰起珂菲儿来，装出了一副轻松的语气“不要紧的，珂菲儿如果有时间的话，我们以前的事情肯定能够慢慢想起来，你不要太着急了啊，慢慢来……”
当看见琳娜艾维尔这种反常的举动，珂菲儿自然是知道她心里的真实意图的，不过对于这件事情，她也只能顺势地点了点头，不愿再纠缠下去很快，珂菲儿便调整好了自己的心绪，心念微动间便不动声色地将话题转移开来“对了，琳娜，在我走神的时候，你是在问我什么？”
听见珂菲儿的话，琳娜艾维尔也是歪了歪脑袋，似乎在回忆着之前的一幕很快，她的眼睛便是一亮“唔…对了，我想起来了，珂菲儿那个…你刚才在大厅里面跟迈克尔里特领主大人说的那个计划，它真的会成功吗？我们真的能够防守住城堡、打败那些叛军吗？这是真的吗？”
金发少女那双泽泽发亮的蓝色眸子，正满是期待地看着珂菲儿计划？
闻言，珂菲儿的神色也是一正，明显是想起了不久前自己在大厅里的那一幕，几乎在这一霎时，她的思绪便已变得非常清晰在此之前，她的心中就很是疑惑，为什么，那些皇家骑士团会把自己所属的索沃帝国皇室嫡系成员护送到这座距离帝都罗特杰都城只有数十里的沃伊瓦城堡？
而且，他们在护送自己这些皇室成员到达这里之后，为什么会停在原地不动？难道，他们不知道这座沃伊瓦城堡并不算安全么？难道，他们能够保证自己的行迹不被暴露，不会引来叛军的攻击？又或者，他们只是‘奉命行事’，即便是知道情况也不敢再有多余的举动？
终究，这座沃伊瓦城堡似乎难以保证皇室成员的安全会有这一状况的出现，恐怕，那位对皇室骑士团下达命令的人，肯定也是深知这一点的既然如此，想必他也不会做这些毫无意义的事情，所以，肯定是有一些不被自己所知道的事情在里面大概，那正是那个人准备的后招？
珂菲儿的目光悄然闪烁着，似乎在思索着这一切的关联虽然暂时还不清楚这其中到底隐藏着什么，但她却能够保证，这座沃伊瓦城堡不会轻易地被攻陷无论是她向迈克尔子爵提出的那个计划，还是那个人的不为人知的后续谋略，都能够保证这一点对此，珂菲儿没有丝毫怀疑
心中的念头转瞬即逝，并没有影响到珂菲儿与琳娜艾维尔这位六公主殿下的对话“如果估计没有出错的话，应该是的”
“…没有出错？”
“是的，正是如此”
珂菲儿平静的神色依旧，淡淡地回答道
“不过，在事情发生之前，它会演变成什么样的结果，这一点谁也不敢保证”
她所说的估计，自然就是那些来袭的叛军没有照顾重型的攻城器械、在一定的时间内不能攻不破沃伊瓦城堡的城门这件事情了只需这个前提成立，她所提出的那些计划才会有最大的可能现在因为心中的某些猜想，珂菲儿暂时还没有什么插手于城堡防御战事的想法不过，她却是决定了，如果万一真的出现了什么不测情况的话，那么，她并不排除亲身出手的可能虽然，自从珂菲儿在这个世界重生以来，她仅有的数次出手，都没有在真正意义上杀死任何一个人但，这却不是表明，她就会永远不让自己的双手再次沾染鲜血终究，剑道，无论是哪一种，终究都离不开杀戮
听见珂菲儿的这个回答，琳娜艾维尔不由怔了怔，然而，正当她想要说些什么的时候，一阵急促的战鼓与号角声却突然响了起来那，是沃伊瓦城堡士兵的紧急集结号令请记住的网址，如果您喜欢稻草人骑士写的《剑之公主》
第一百零八章 人之本性
第一百零八章

人之本性
听见那一阵号角声，房间里的几位少女都是神色一变，脸上浮现起紧张与忧愁之色同样地，在听见那集结号角声之后，珂菲儿的目光也是一凝，脸色稍凛，却没有丝毫紧张之色“是…是他们来了吗，珂菲儿？我们…现在要怎么办啊……”
琳娜艾维尔再也坐不住了，她从椅子上站了起来，往前走了几步，看向那号角声的来处方向在低声喃语之时，她的双手早已不由自主地握紧了，紧紧贴在胸前，那湛蓝色的美丽眸子里有着一丝掩饰不住的惊颤说到底，她还只是一位没有经历过真正波折磨练的养尊处优的公主殿下而已一旦最初的那阵好奇鲜的感觉逝去，一旦真正地认识到自己的处境，一旦联想到会发生的那种最坏的可能，她终究会变得不安与忧愁……
“琳娜公主殿下，不用担心，一定会没事的我向你保证”
在看见自己侍主的这种表现，同样是内心担心不已的侍女希拉，却是强行压下了心中的不安情绪，勉强让自己的声音显得平静，对琳娜艾维尔低声说道看着琳娜那张有些发白的小脸，珂菲儿的嘴唇似乎悄然张了张，却是没有说出任何一句宽心的语句而珂菲儿的小侍女洛蒂，她在看了看珂菲儿的神色之后，也是开口劝慰起来然而，两位小侍女的劝说似乎不再奏效了，她们费了好一阵口舌，依然止不住六公主殿下那慢慢泛泪的双眸“…为什么？”
“为什么…会变成现在这个样子？”
“诺伊特拉叔叔他为什么要这么做？大家…大家不是一家人么？”
“为什么大家就不能快快乐乐地一起生活呢？为什么他要这么做？”
“以前的那个样子，难道不好么？为什么……”
“明明都在这个时候了，修拉哥哥还有父皇他们……诺伊特拉叔叔他为什么还要这样？”
“大家…大家是一家人啊”
恍若丝毫没有听见那两位小侍女在自己耳边的话语，琳娜艾维尔怔怔地看着那个方向，目光迷茫不已，看随着这一声声的质疑与疑惑，她的双眸，似乎慢慢得到了焦距“琳娜公主殿下？琳娜公主殿下
看见琳娜艾维尔的这个样子，那两位小侍女都急了，呼唤着她的名字，连声音也变得急迫起来“为什么？”
虽然琳娜艾维尔的呢喃声轻不可闻，但以珂菲儿的耳力，却是听得清清楚楚，一字不漏她看着自己这位表面上的姐姐，对方那让人心碎的担心迷茫的小脸，竟让自己的心莫名地颤动了一下，涌起一股不忍与怜惜“呵…你想知道为什么么，琳娜？”
珂菲儿不由轻呼了一口气，双目凝视着琳娜艾维尔的眼睛，问道这一句不重不轻的话语，登时好像一声惊雷在琳娜艾维尔的耳边炸响，她就像是一名抓住了一根救命稻草的溺水之人，双目的焦距同样落在了珂菲儿的眸子上，目光中带着一丝求救般的急切之色“大概，这就是人类的本性”
面对着这位金发少女的无声询问，珂菲儿的嘴角扯起了一个好看的弧度，却不知是浅笑，还是嘲讽“虽然人类自认为自己是这个世界上最高贵的仅次于神灵的存在，是与众不同的，是高高在上的，是万物之灵……是的，在某些程度上，这些都没有错但是，即便如此，人类终究还是人类，也只是人类，而不是神灵”
说着，珂菲儿嘴角上的弧度愈发美丽了，却是带着一丝连她自己本人都没有察觉到的特殊意味“傲慢、嫉妒、贪婪、暴怒、懒惰、放纵、淫欲，呵……看，这些，可都还是人类自己对自身本性缺陷的总结呢大概，人类之所以有别于其他的生物，也正是因为有着这么一颗会思考的聪明的头脑？”
“所以，即便人类有着贪婪、嫉妒、淫欲…这些跟其他动物并无二异的生物本性天性，但却依然凌驾在其他生物之上”
“因为，一颗懂得思考、有思想的头脑，会让人类懂得如何克服克制这种生而存在的人之本性”
“不过，这也并不是绝对的至少，在某些时候，人类会被贪婪嫉妒的本性蒙蔽了双眼、冲昏了本该冷静的头脑，以至于做出一些让人后悔的违常之事”
“这些…都是人类的本性啊你明白了么，琳娜？”
珂菲儿看着琳娜艾维尔，语气平淡地说着，嘴角的那丝弧度却早已消失不见“……本性？”
听见她的这番言语，金发少女再次怔住了，眨了眨朦胧的泪眼，她的语气有些迷茫，有些疑惑，还有些不确定而同样被珂菲儿的言论惊呆了的，还有那两位目瞪口呆的小侍女，明显，她们并没能理解这位小公主殿下在说些什么、想要表达些什么，以及，这对于安慰琳娜公主殿下来说有何关联……
怔呆了好一会儿，琳娜艾维尔才忽然地眨了眨眼睛，似乎是有些理解了珂菲儿的话语，她有些不确定地问“…珂菲儿，你是说，诺伊特拉叔叔只是被本性蒙蔽了双眼？其实…他并不想这么做？”
说着，她的眼睛里慢慢有了一丝色彩
“那…我们快去提示诺伊特拉叔叔，不要让他继续再错下去了”
“……”
听见金发少女这种天真的话语，珂菲儿皱了皱眉，正欲开口言语之时，她的双眸却是突然一凝，猛地从椅子上站了起来，右手一伸，已是将自己佩剑‘命运之玥’拿在了手中“怎么了，珂菲儿？”
她的这种举动，登时让其他三位少女愣了愣，有些疑惑了“琳娜，留在这里，不要乱跑”
珂菲儿看了琳娜艾维尔一眼，如是地说道，语气依旧平静说着，她走向了房间的门“珂菲儿公主殿下，怎么了？”
房间门外，兰德塔亚与爱德华安克斯这两位守护骑士正身形笔直地站着，注意着左右在这种非常时期，他们都是时辰守候在公主殿下的身旁，寸步不离的原本就因为集结号角而注意力高度集中的他们，自然在第一时间就发觉了房门的开启，当他们看见了珂菲儿手持佩剑、神色肃然地走了出来之时，也是表情一正，询问道“准备战斗，兰德，还有爱德华，有敌人往这里来了”
感受着那股越来越近的敌意，珂菲儿神色平静地吩咐道，可说出的话，却是让两位守护骑士神色一变敌人？怎么可能，难道他们这么快就攻打进来了吗？
“放心，城堡没有被打破”
珂菲儿似乎猜到了他们在想些什么，语气平淡地说道城堡没有被打破？那…难道是……
听见珂菲儿的话，两位守护骑士几乎是霎时明白了话语中的含意，心中同时一凛，表情隐隐有些愤怒了不过，珂菲儿却是没有再理会他们此刻的心情了，随后，她看了爱德华安克斯一眼“爱德华安克斯，保护好琳娜”
平淡的吩咐语气中，带着一丝郑重与认真
“是誓以我的生命保证”
爱德华安克斯身形一正，右手横胸，敬了个骑士礼，表情非常严肃几乎就在同一时间，他的话音刚落，那不远处的转角走道上，出现了一队代表着沃伊瓦城堡所属的铠甲武装的士兵他们在看见了珂菲儿三人之后，便是直奔而来，脚下的步伐似乎还加快了几分……请记住的网址，如果您喜欢稻草人骑士写的《剑之公主》
第一百零九章 命运之初端

“什么人？”
因为珂菲儿之前的那一番话，兰德塔亚隐约猜想到了某种已经发生的可能，在看见那一队带着沃伊瓦城堡编制所属标志的士兵，他便是上前一步，守护在了自己的侍主身前，向来者怒声喝问。
在这一刻，他的手已经紧紧地握住了腰间剑柄，微微弓起了身子，目光在瞬间已变得锐利无比，随时有拔剑而出的可能。而爱德华安克斯也是神色一凛，不复以往的那副懒散之态，他一手扶剑，一边用谨慎的目光盯着那些士兵，脸色不善。
至于珂菲儿本人，却只是表情平静地看着那些走来的士兵，不惊不喜。这位年轻的小公主殿下，仿佛是浑然没有察觉到危险的降临一般。
“我们是沃伊瓦城堡第六步兵编队第三小队的守卫士兵，奉迈克尔领主大人之命，前来保护两位公主殿下的安全！”
听见兰德塔亚的喝问，一名整张脸都隐藏在钢铁头盔里面的士兵队长如是地大声回答道，可是，却是没有停下他们的脚步，依旧大步直奔珂菲儿她们的所在而来。
“站住！”
兰德塔亚自然是不会轻易相信他们的这一套说辞的，只听见‘锵’地一声，他已是将剑尖对准了来者。
“上！”见此一幕，那位士兵队长脸上不知作何表情，但他仅露出来的双眼中却是寒光一闪，右手向前一挥。他身后所有的士兵顿时竖将起武器，直冲而来，竟是对他们所隐藏的目的不再遮遮掩掩。
“哼！叛逆之徒！”
兰德塔亚的脸色一沉，往前迈出一步。手中的骑士剑往前一递，格挡住一支向自己直刺过来的长矛，反手顺势挑开，随后，更是干脆利落地直接一剑抹了那名士兵的脖子。
然而，那位倒霉鬼的死亡却并没有让这些行动诡异的士兵们停住脚步，反而攻势更甚，更多的尖矛纷纷刺了过来。密密麻麻，直取兰德塔亚这位守护骑士的身体要害。
看见这种情形，爱德华安克斯也是不敢迟疑，立马拔剑而上。表情沉着地与那些士兵战在了一起，格、挡、切、削，剑招之凌厉迅速，竟不比兰德塔亚逊色多少，不过才几招。便有一名士兵被他斩于剑下！
这位对琳娜艾维尔公主殿下一向言听计从甚至有些刻意讨好的态度轻浮的守护骑士，居然也有着这种实力？这不禁让珂菲儿多看了他一眼。
虽然那些士兵在人数上占据了绝大优势，但却只能在狭窄的通道走廊与两位守护骑士交战，能够与兰德塔亚他们正面交手的也仅有最前面的数人。其他人都被挡在后面，人数优势难以发挥出来。甚至。由于双方之间的武技差距，他们似乎还稍微处于劣势。一时之间难以寸进。
珂菲儿神色平静地站在正与士兵们奋战的两人后面不远，目光所关注的，却是她那位守护骑士的剑技，似乎在考察着兰德塔亚近来的训练成果，仿佛对这一场突如其来的战斗毫不在意。
事实上也确实如此，虽说那些士兵足有二三十人之多，但珂菲儿却是清楚，如此地形之下的他们是不可能对兰德塔亚与爱德华安克斯两人造成多大威胁的，只要没有太大失误，两位守护骑士守住这里绰绰有余。
让人值得考量的，其实是这件事情的背后！
因为，眼前的这些士兵肯定不是最近才混进来的，以他们身上的沃伊瓦城堡所属的铠甲武装来看，恐怕真的是沃伊瓦城堡的正式编制！
难道，这个小小的沃伊瓦城堡里面，居然还暗中潜藏着那些叛变势力的棋子？
正当珂菲儿怀着这种想法的时候，她的身后，与那些士兵过来的相反的方向，却是再次响起了一阵急促的脚步声，以及钢铁盔甲的那种让人心惊的‘咔嚓’密集碰撞声，听其规模，似乎人数比起此刻眼前的这一支士兵还要更多！
听见那阵铿锵整齐的密集脚步声，正在与那队士兵激战在了一起的、原本还满脸自信的兰德塔亚与爱德华安克斯二人，顿时神色一变。
难道，他们要遭受两面夹攻的险境了吗？
这种尴尬境地的可能，不禁让两位守护骑士的心猛地一沉，暗道不妙。
然而，就在那阵脚步声越来越近的时候，房间的那道门却是忽然打开了，露出了琳娜艾维尔那张充满了担忧的美丽俏脸，以及那两位似乎想要拉住她的神色着急的小侍女。
“琳娜公主殿下回去！”
眼角余光看见这一幕的爱德华安克斯再也维持不住他表面上的冷静了，着急地冲琳娜艾维尔呼喊道，手中的骑士剑用力地架开数支压过来的长矛，刚想跑回金发少女的身边，却又不得不再次挥剑面对那些刺将过来的长矛。
“可…可是……”
琳娜艾维尔的右手紧紧握成了拳头，放在自己的胸前，她看着这边险象环生的战斗场面，神色犹豫着，有些举步不定。
“爱德华安克斯，集中你的注意力！”
珂菲儿看了那位一脸着急之色的守护骑士一眼，出言提醒道。而几乎是同时，她的身影便出现在了琳娜艾维尔的面前，看着对方的眼睛，珂菲儿声音有些低沉地说道，表情严肃极了。
“琳娜！我不是让你好好待在房间里面么？”
“我…我…”
似乎被珂菲儿的生气表情惊吓到了，琳娜艾维尔的眼睛浮起了一层雾气，有些不安，又有些委屈，却是不知道怎么解释。
事实上。当她听见了房间外的打斗声之后，心中升起的担忧实在是让她坐立难安、难以冷静下来。
那一声声的剑戟交击声，那不时传来的惨叫声，无不表明自己的亲妹妹正在外面与人进行激烈的打斗。心里充满着担忧的她，又怎能在房间里坐得住？
“好了，你快进去，琳娜。不用担心我们的安全，我向你保证！”
珂菲儿轻呼了口气，语气也是放平缓了些，尽量宽慰着这位精神敏感的六公主殿下。
“…嗯，好吧。”
在珂菲儿的眼神示意下。那两位小侍女几乎是乞求着，这才终于把这位忧心忡忡的六公主殿下给拖劝回了房间里。
而几乎就在房门重新关上的瞬间，远处的走道拐角，另一队全身铠甲的士兵终于出现在了珂菲儿她们的眼前。
他们胸口处的那个散星火焰状的刻印。正无声地表明了他们的身份……
索沃帝国的西北部地区
“西泽克莱尔统帅大人，你这是什么意思！”
一把饱含怒气与质问的声音在这支原本要前往东部战线的援军统帅大营外响起，随着营帐布帘的掀起，一名着装严谨而华贵的老者冲了进来，用手指指着正端坐在营帐中央的那位中年男子。满脸的怒气、唾沫横飞。
“为什么你要下令改变行军方向？而且，为什么要前往帝都罗特杰城？你这是要违抗伟大的铎尔金斯陛下的命令吗？”
这位老者的右手食指，几乎要戳到了那位中年男子的脸上！
“请冷静些，温尔勒督军大人！”
中年男子一脸温和地说道。一身戎装的他依旧用着沉稳的目光看着老者，语气平淡而富有威严。丝毫没有在乎对方的失态表现。
他，正是索沃帝国北边边境的统帅、这支六万大军的领导者。一名身份高贵的索沃帝国的伯爵，西泽克莱尔！
至于那位老者，则是铎尔金斯艾维尔在不久前派往北边边境旨传军令并被任命为大军督军的使者，温尔勒凡斯，一位同样拥有伯爵爵位的高贵的上层贵族。能够担任督军一职的他，若无意外，自然就是铎尔金斯艾维尔所信任的心腹之人。
只不过，这位原本有着极好礼仪与修养的督军大人，此时却是一副怒不可遏的模样，跳脚连连，急躁得就像热锅上的蚂蚁。
西泽克莱尔微笑地拿起桌前的一份东西，递给了这位几乎气得喘不过气儿来的老者，平静地道。
“或许，你该看看这份东西，相信这会对你的疑惑有所帮助的。”
“这份是……”
听见西泽克莱尔这番话，温尔勒凡斯伯爵也只好收回了自己的手指，神情疑惑地将那份东西接了过来。他瞪大了双眼，似乎想要瞧瞧这份到底是什么东西，居然能让这支大军的行军方向发生了改变。
然而，他只是粗略地扫了几眼，表情便是一变，神色大怒！
“混账！耻辱！他们这是在背叛自己的国家与人民！他们抛弃了索沃帝国的荣耀！”
那一份，正是皇室议会的议会长们所‘一致通过’的三道宣令！
“叛徒！他们这些可耻的叛逆者！…他们一定会下地狱的！这些背弃了信仰的……”
温尔勒凡斯将这份密件重重地拍在了桌面上，破口大骂着，诅咒着，唾沫横飞，其愤怒之态比之前更甚。
“是的，他们确实是叛逆之徒，这是毋庸置疑的！”
西泽克莱尔点头回应着，认同了这位督军大人的话。但紧接着，他的语气却是一变。
“但是，这三道宣令是出自于索沃帝国的皇室议会，这一点，同样是不可否认的。”
“你…你这句话这是什么意思？西泽克莱尔！”
闻言，温尔勒凡斯愣了愣，继而是惊怒与质问。
“你要清楚，西泽克莱尔！诺伊特拉艾维尔他们那是叛变，这三道宣令，是他们胁迫皇室议会强行通过的结果！”
“胁迫？呵…或许吧。但是，它们同样具有效力，不是么？”
锵！
一道冷芒闪过。
西泽克莱尔突然从桌子后面站了起来，原本配在他腰间的骑士剑，此刻已经贯穿了温尔勒凡斯伯爵的胸膛。
“你…你……”
温尔勒凡斯有些不可置信地低头看了自己的胸口一眼，又抬起头来，看着自己眼前这位一向温文尔雅的大军统帅，张了张嘴唇，似乎想要说些什么，却是吐出了几口鲜红的血液，渐渐地，他的双目开始失去了明亮。
西泽克莱尔面无表情地拔出了手中的骑士剑，带出了一股喷涌而出的鲜血，他任由温尔勒凡斯伯爵的身体倒在了地上，看了几眼，便冷冷地对帐外吩咐道。
“来人！”
“在！”
一名铠甲骑士应声而入，在温尔勒督军大人的尸体旁边对着西泽克莱尔半跪而下，却是目不斜视，仿佛对营帐里的这惊人一幕视而不见。
“割下他的头颅，送去给我们索沃帝国的新任摄政王当贺礼！”
这位大军统帅的声音，冷得如同冬日的寒风。
“是！”

第一百一十章 潜伏的叛变

散星火焰形状的刻印，在偌大的索沃帝国里面，是最为有名的一个家族标记刻印，因为，它代表的是这个帝国的最上层艾维尔皇族！而拥有将其刻在自身铠甲胸口处作为印记的荣耀的，无疑也仅仅只有皇家骑士团这一支经过层层选拔、千挑万选出来的忠心耿耿的精锐。
他们是…皇家骑士团？
这一次赶过来的那队士兵，居然是以守卫索沃帝国皇室安全为最大职责的皇家骑士团！
甚至，目光锐利如珂菲儿者还能分辨得出，那队皇家骑士团的士兵的为首者，赫然就是那名曾经护送着她从皇城密道来到沃伊瓦城堡的拥有‘黄金骑士’称号的中年骑士、现驻扎在沃伊瓦城堡的三支皇家骑士正编中队其中一支的队长，亚斯西里尔！
对方刚一看见珂菲儿公主殿下这边的激烈战斗情形，便是神色一变，脚步更快了，急声大喊道：“珂菲儿公主殿下，请勿慌张！沃伊瓦城堡内有叛军潜伏作乱，我们特前来保护两位公主殿下的安全！”
闻言，珂菲儿只是点了点头，脸上的表情仍是没有多大变化。
因为，皇家骑士团并不像沃伊瓦城堡原有的那些戍守士兵那样，会有着某些属于其他贵族势力的棋子暗中潜伏。他们的忠心耿耿，可是得到了铎尔金斯艾维尔那位帝王的承认的！而且，这位叫亚斯西里尔的黄金骑士在发现了自己这里的情形之后。其脸上的着急神色、以及他的第一表现，也不似作假，他的忠心是完全值得信任的。再者，即便就算眼前的这一位皇家骑士团正编中队的队长真的也叛变了。她也依旧不惧！
听见了亚斯西里尔的喊话之后，两位守护骑士的心里却是彻底松了一口气，因为，他们可不能想象自己被这么一支精锐骑士来个前后夹攻会有什么下场，眼前这支人数二三十人之多的沃伊瓦叛军士兵就够他们头疼的了。
然而，就在兰德塔亚跟爱德华安克斯感觉心神一松之时，那些同样听见喊话的叛军士兵们却是按耐不住了！
原本他们受制于通道的狭窄而被这区区两名守护骑士挡住了的时候，就已经够憋气的了。但也不得不奋力拼杀，想要快点突破二人的防守，将兰德塔亚他们身后的那两名公主殿下擒住。但现在，眼见己方已经连损数人仍没能突破得了、对方却来了援军。这可把那名自称为沃伊瓦城堡第六步兵编队第三小队的叛军小队长急红了眼！他不由得连连大声呼喝着那些叛军士兵，让他们拼命向前厮杀，他本人更是亲自抄起长矛，目露寒光，直刺挡在他前面的爱德华安克斯的胸口！
见此。爱德华安克斯心神一紧，只能收回自己的骑士剑，挥剑挡住了这一刺。但随后，他却是被那些下了狠心拼了命的叛军士兵们用长矛连连刺杀。一时之间险象环生。兰德塔亚看到这一情形，正要引剑上前救援。却又是被他前面的叛军士兵们缠住，不得不挥剑抵挡、分身乏术。
趁着形势这么一变化。那名叛军小队长看准机会，带着几名叛军士兵猛然冲破了这两位守护骑士的防御线，竟是直接冲向了站在他们二人身后不远处的珂菲儿！
矛尖寒光闪闪，狠狠地刺向了那位索沃帝国皇族的外表柔弱的少女！
见事迹败露、加上那些皇家的护卫骑士也都赶了过来，那名叛军小队长已经顾不得活捉这位公主殿下了，如果他能够将皇室的公主殿下杀死，在那位大人面前自己同样也是大功一件！
一想到眼前这名身份高贵的小公主殿下即将死在自己的长矛之下，这朵美丽娇弱的花儿即将被自己亲手摧残，隐藏在头盔下的那名叛军小队长的脸上竟然露出了一丝病态的狞笑，眼神兴奋而残忍，握着长矛的手上更是多使了一分力气。
“珂菲儿公主殿下！小心！”
仍在远处的亚斯西里尔急了，他想不到自己这支队伍的到来会给原本处于优势一方的珂菲儿公主殿下带来如此惊变，不由又惊又怒，恨不得马上飞奔到小公主殿下的身边，为她挡下那寒光闪闪的长矛矛尖！
如此情形，两位守护骑士也是急得双眼发红，想要摆脱自己前面的那些叛军士兵，回身救援。而兰德塔亚更是奋力直接将刺来的长矛挡住顶退，转身冲向那些个突破了二人防线的叛军士兵，怒吼着，想要阻止他们的脚步，浑然不顾自己身后再次刺来的那几支长矛！
“珂菲儿公主殿下！”
在这一刻，几乎所有人的注意力，都集中在了叛军小队长这足以影响整场战斗的凶猛一刺上。
“注意你的身后，兰德！”
面对着刺向自己的凌厉长矛，珂菲儿的神色没有丝毫变化，语气平静极了，居然仍在开口提醒着自己的那位守护骑士。
在长矛与她的身形交错的一刹那，只见她的身形往后一倾，甚至连脚步都没有移动，已是轻易地闪过了这来势凶狠的一矛。随后，珂菲儿竟是连剑都没有拔出，持剑的左手直接往前一递，剑刃在滑出剑鞘之间，便抹过了那名叛军小队长的咽喉。
叛军小队长那满是兴奋残忍的眼神，刹那间凝固！
然而，珂菲儿的动作却并没有就此停下，只见，这位小公主殿下的身体如同跳舞般在原地轻轻一旋，右手终于放在了剑柄之上，在身形转动之际，银刃出鞘，几道寒光闪电般刺出！
其速度之快，甚至让众人看不清轨迹！
锵！
一声轻响，却是珂菲儿收剑入鞘之音。
几下沉闷的倒地声随之而来。只见，冲杀过来的那几名叛军士兵，他们无一不应声而倒，再也没了声息。每个人的咽喉上。都添上了一抹刺眼的血红！
而他们所围着的中央，那位公主殿下早已止住了动作，正双手负剑而立。
其转动的身形，敲正是一圈。
顿时，满是拼杀打斗声音的整个通道走廊里陷入了死一般的寂静。
索沃帝国的东边边境战线，那支抵抗斐斯帝国大军入侵的军队所在，正当沃伊瓦城堡的防卫城之战打响之时，大军的统帅修拉艾维尔却正与他属下的几位心腹将领进行着一场足以扭转战局的秘密战事会议。
与斐斯帝国的交战。修拉艾维尔原本并没有想过索沃帝国竟然溃败得如此之快，究其原因，其问题正是出现在坎达拉城堡要塞被攻陷的那一刻！当修拉艾维尔收到来自坎达拉城堡要塞的告急信报、得知要塞的第一座防御城墙被攻陷之时，他便知道。自己在此之前定下的一系列战略就要变成一堆废纸了。因为，那些战略都是以三大城堡要塞都掌握在索沃帝国的手上为前提的基础上制定下来的，是三座城堡要塞之间的相互攻防支援之策，旨在抵挡住斐斯帝国的入侵！只要边境防线上的这三大军事城堡要塞不失，防御布置得当。他并不担心斐斯帝国那位莱斯特维列鲁克尔四皇子的大军来袭。
但是，坎达拉城堡要塞被渗透攻陷的事实，已经彻底扰乱了这位统帅大人的战略部署，形势急迫之下。修拉艾维尔就不得不拿出第二套战略方案来。而且，值得一提的是。这位被誉为‘索沃帝国的御敌城墙’的天才统帅，他在收到坎达拉城堡要塞的告急信报的那一刻。便已经预见了随后将会发生的一切，而他的心中，更是拟下了一个大胆的战略雏形，并将其秘密通报给了远在罗特杰都城的那位帝王。
当这一份大胆的甚至有些冒险的战略计划放到了铎尔金斯艾维尔的桌案上之后，那位魄力非凡的帝王居然很快便同意了他的计划、将实施的权力全部交给了修拉艾维尔这位皇子殿下，甚至他本人，还主动地挡下了索沃帝国内的各种议论跟质疑声，为他的计划实施而创造了条件，并答应在其中的转折点上，派遣大军前来支援自己的战略计划进行收网！
是的，没错，修拉艾维尔的战略，正是诱敌深入！
他要以索沃帝国的大军主力为诱饵、以其余两座军事城堡要塞的存在为压力、以屡战屡败为示弱假象，将斐斯帝国的大军引入索沃帝国的境内，而且还要引得足够深入。然后，断其退路、围而剿之！
而实际情况就是，修拉艾维尔以主力大军羸弱不堪、将溃未溃之象作为美味诱饵，不断挑弄着斐斯帝国的进攻，还每次都遇战即败，以极小的军力损失，让对方跟在大军撤退路线上紧紧跟随。同时，还以剩下的那两座城堡要塞作为斐斯帝国身边的刺猬，顽强地死守在他们的旁边，吃也吃不得、啃也啃不下，碰一下还得被刺伤手，只能暂时放着不顾，馋得他们只好盯着自己这道眼看就能被咽下肚子的美餐。而且，修拉艾维尔更是偶尔便给斐斯大军一点甜头，让对方一路尾随下来，直到索沃大军撤退至一座名为木特朗城堡的地方，他那战略计划中的第一个转折点、一道能把人的嘴唇烫起水泡的热包子面前！
而后，如修拉艾维尔所预料的那般，斐斯帝国的大军在这一个热包子面前吃到了苦头，差点没把舌头烫卷了。莱斯特维列鲁克尔这个贪嘴的家伙，他不仅被这个热包子烫伤了舌头，连伸出来的爪子都被烫起了水泡、忍不住缩了回去！
不过，修拉艾维尔可不能就这么让这家伙撤退走掉，所以，他在当头给了斐斯大军一记重棒之后，却又马上捧出了一盘香气四溢的菜色。那就是，已经近在咫尺了的索沃帝国那富饶的南方平原！
修拉艾维尔并不担心斐斯帝国的那位已经饿极了的四皇子殿下不上钩，因为。那可是一道比自己这支索沃帝国的主力大军更加美味的菜肴！而更诱人的是，它几乎没有一点防御兵力！
果不其然地，斐斯帝国的大军南下了，其速度之快。甚至没有一丝的停留时间，简直就像一头被眼前吊着的胡萝卜诱惑住了的驴子，脾气倔强得只会朝前走……
嗯，虽然修拉艾维尔这家伙后来在逗弄这头驴子的时候差点被它一脚踹中了脑袋，横尸当场，但是，最后却还是有惊无险，成功将它引入了栅栏圈子里面。
而且。这还不是全部，这一被修拉艾维尔命名为‘美食诱惑’的冒险战略计划，还有一招比较稳妥的后策，那就是在不敌后退的沿途上。不停地更换食材，将‘生冷难咽’的精锐士兵们趁着通过不断整合撤退路上收拢的各地城市城堡的士兵中偷偷‘洒下’，换上‘美味可口’的杂牌士兵，避开斐斯大军的耳目。更是让精锐士兵们重新汇聚在坎达拉城堡要塞周围，等到时机成熟之际。通过坎达拉城堡要塞的密道暗口将其一举拿下，扰其供给、断其后路，让形势彻底反转！
此举，为战略计划的转折点之二。
既然驴已入栏、鱼已进网。接下来，就是收拢大网、作困兽犹斗之争了。不过。此时的修拉艾维尔却仍不敢松上一口气，因为。斐斯帝国的大军并不是那么容易被围杀困死的，这头劲力犹存的凶猛老虎，随时都有破网而出的危险。或许，它只需要一爪子，就能将身体羸弱的猎人给撕成两半！
现在，修拉艾维尔策划的这场以半个索沃帝国的国土为棋盘、各个领土城堡为棋子的布局，终于到了收官的阶段。
就在不久之前，修拉艾维尔便已经收到了那一支由亚当斯莫尔率领的大军前来支援的消息，据估计，他们距离赶到边境战线的时间最多也不超过五天时间，等到自己的这支大军实施转移之后，他们就会补上这一道包围网的缺口，对斐斯帝国的大军进行绞杀战略。
这，便是战略计划的最后转折点之三！
而且，这支援军绝对不能来得太快，否则，肯定会引起斐斯帝国的那位新任统帅大人的警觉！
但同时地，又不能来得太迟，不然的话，包围网的缺口就不能被及时补上，让猎物脱网而出！
至于，索沃帝国后方传得热热闹闹的新任摄政王上任一事？
咳咳……修拉艾维尔他只能无奈地耸耸肩，表示自己路途遥远，无能为力。同时，他也对那什么三道宣令听而不闻，当作是笑话来看。
因为，那估计还是他的那位父皇故意纵容出来的，否则修拉艾维尔还真的会很好奇，皇城里的那位帝王为什么会这么爽快地就同意了自己这个会将半个索沃帝国推入险境的大胆战略计划！原来却是令有所图，所以才会顺势而为……
战事会议上，修拉艾维尔对着他的那几位心腹将领吩咐着包围收网的军事军力布置，在确认了各项事情都符合了自己所设想计划的那样之后，他才宣布了会议的结束。
等到那几位将领领命而去之后，他一脸疲惫地躺坐在那张主帅宝座之上，闭起了眼睛，用食指轻轻搓揉着自己的太阳穴。
自战事爆发、坎达拉城堡要塞沦陷以来，他所做的这一切行为，无疑是在刀尖上跳舞，险而又险。他也不得不慎重再慎重，仔细筹划，甚至连一些心腹将领都没有透露过半句关于计划的事情，以保证计划的绝密性，不发生一丝差错。故此，他的神经也一直都绷得紧紧的，不敢有一刻的放松。
“克丽斯汀，有收到关于我母后她们的什么新消息么？”
将那杯由自己那位美丽女副官亲手捧过来的红茶端起，轻轻喝了一口之后，修拉艾维尔如是地问。
“没有，”
那名美丽的女骑士站在这位统帅大人的左侧，一脸严肃地回答道。
“自从上次传来帝都叛军准备进攻马琳艾德斯皇妃所在的沃伊瓦防卫城城堡的消息之后，一直都没有新的消息传来。”
“嗯…是么。”
修拉艾维尔点了点头，平静地说道。
就像铎尔金斯艾维尔不会质疑他的冒险战略计划一样，修拉艾维尔同样不会质疑自己的那位父皇的计划。因为他知道，他的父皇是绝对不会让自己的母后她们陷入危险的……

第一百一十一章 杀意之威慑

沃伊瓦城堡的通道走廊之上
所有人都呆呆地看着那道黑发墨眼的柔弱身影，似乎是不敢相信自己的眼睛。
但是，无声倒在了地上的那几名叛军士兵却是清楚地表明，方才的那一幕，确确实实发生在了他们的眼前。
一名叛军小队长，再加上数名叛军士兵，居然在短短的时间里，就全部被放倒在了地上！
索沃帝国的六公主，珂菲儿艾维尔殿下，她的剑术，竟然如此凌厉精妙？
那些犹自拿着长矛盾牌的叛军士兵们目瞪口呆地站着，却是没有了一丝动作，如同呆立住了的雕塑！
原本他们还指望着自己的队长能够一举拿下那位高高在上的公主殿下，立下大功，等到沃伊瓦城堡被攻破之时，就能够得到那位大人的奖赏！却不料，他们的这位队长加上数名队伍中的精锐同伴，在看上去柔弱无力的珂菲儿公主的剑下，居然在一瞬间便全军覆没了？
正当这些叛军士兵们满心慌乱之下，珂菲儿微微转过了头，却是一道杀意凛然的目光投来，眼眸微转间，剑意汹涌，冷冽冰寒，凌厉得骇人！
这，却是珂菲儿直接用上了自己的剑道圣者的精神心境！
其眼神中所蕴含的杀意，可畏I怖！
哐当！
几下沉闷的声音响起，只见数支长矛掉落在了地上，却是几名叛变的士兵被她的这一道目光惊得心魂俱丧。胆颤心惊，再也把握不住手中的武器，骇得让它直接掉在了地上。
“投降者，不杀！”
略显淡漠的话语在走廊上响了起来。
珂菲儿此话一出。叛军士兵里顿时响起一片盾牌长矛落地的声响，在这一刻，他们之前所有的拼死决心，都随着珂菲儿的这一眼而烟消云散，纷纷弃兵投降了。
在这种死寂的气氛中，一时之间，竟连兰德塔亚跟爱德华安克斯这两名守护骑士都不敢发出一丝声响。
他们，可是也同样瞧见了珂菲儿这惊心动魄的一眼的。
在那一瞬间。二人只觉自己像是正身处于寒冰地狱之中，任由风雪呼啸，寒意直透骨髓！
终于，那一队皇家骑士团的正编中队赶了过来。见那些叛军士兵们放弃了抵抗，便将所有投降的叛军士兵全部捆绑起来，准备把他们关进沃伊瓦城堡的牢狱，以便等到攻防战事结束后再进行处理。
“珂菲儿公主殿下！您没事吧？”
皇家骑士团的骑士们将珂菲儿他们护在了中间，以免有叛变士兵再次暴起伤人。而那位皇家骑士团的队长、亚斯西里尔，他更是小心地上前一步，向索沃帝国的这位小公主殿下关切地询问。
刚才的那一幕，这位黄金骑士他可是亲眼目睹的。珂菲儿公主殿下那躲开长矛刺杀的速度、以及紧接着刺出的闪电般的数剑，已然让这位自认武技强大的黄金骑士心悦诚服了。因为他知道。就连他自己都未必有把握能够躲开小公主殿下的那几道夺命寒光！
况且，看珂菲儿小公主殿下的轻松模样。似乎根本还没有使出多少实力！
而更让亚斯西里尔心惊的是，珂菲儿公主殿下的那一句将所有叛军士兵的士气都击溃了的话语。虽然由于位置的原因，他并没有看见珂菲儿那道以剑道圣者的精神心境爆发出来的凌厉目光，但却丝毫没有影响到他听见珂菲儿说的那一句话！
那种淡漠的、不容置疑的语气，仿佛是出自一名掌握了生杀大权的王者的口中，竟让人升不起一丝反抗的意念！
在亚斯西里尔他的一生中，也只有从索沃帝国的那位帝王身上，才能感受到一些相似的气息……
“嗯。”
对于这位皇家骑士团的队长的关切问候，珂菲儿只是微微点了点头，没有太大的反应。随后，她却是脸色一肃，询问道：“亚斯骑士，我的母后，菲娅娜安吉列尔皇妃殿下她们呢？是否安全？”
“珂菲儿公主殿下请放心，艾文瑞奇和查理伊普吉斯两位骑士大人已经将几位皇妃殿下安全保护起来了，她们没有受到任何伤害！”亚斯西里尔向她右手横胸地躬身行了一礼，回答道。而他所指的两位骑士大人，正是身处沃伊瓦城堡的皇家骑士团的另外两名骑士队长。
但紧接着，他的语气似乎顿了一顿，然后才继续禀报：“只不过，加奈特四皇子殿下他似乎因为叛变士兵的袭击而受到了些许惊吓，不小心摔伤了手臂，所幸伤势轻微，没有大碍……”
“加奈特艾维尔？嗯，知道了。”
对于这个消息，似乎某位公主殿下并不在意，只是点了点头。
珂菲儿转头看了那些个被捆绑起来了的叛军士兵一眼，却是微微皱了皱细眉，开口问道。
“亚斯西里尔骑士，沃伊瓦城堡内暗中潜藏着叛军的消息，已经通知迈克尔子爵大人了么？”
因为，如果城堡里的那些叛军连自己这位公主殿下都能够派遣士兵前来擒捉，而且还能去袭击索沃帝国的那几位皇妃皇子，想必，他们的人数肯定不止这么少！这就不得不让珂菲儿考虑到他们会在已经打响了的沃伊瓦城堡攻防战中再生变化的可能，那位戍守城堡的领主大人，他必须得知道这件事情。
“回禀珂菲儿公主殿下，我……”
亚斯西里尔正要回答，一道身影却是从珂菲儿身后的房间里面奔出，扑在了这位小公主殿下的身上！见此，他不由得表情一愣，停下了话语。
“珂菲儿！你没有受伤吧？”
能够这么轻易就靠近珂菲儿的。大概也只有那位琳娜六公主殿下了！
之前一直待在房间里的她，可是被外面的金戈交击声响吓坏了，一直都在担心着自己这位妹妹的安全，生怕珂菲儿受到什么伤害。而战斗期间的那几声惊声呼喊。更是让琳娜艾维尔惊得差点连心脏都要停止跳动，如果不是洛蒂跟希拉这两位小侍女死死拦住的话，她几乎都要忍不住打开房门、跑到房间外面去！
好不容易等到战斗声音结束，琳娜艾维尔就迫不及待地跑了出来！而那两位小侍女，她们也紧紧地跟着这位金发少女跑了出来，关切地看着珂菲儿，同样满是担心之色。
“放心吧，琳娜。我会有什么事情？”
珂菲儿也没有闪躲，任由自己被这个冒失的家伙扑得身形一倾，丝毫不以为意地安慰道。
“没事就好！珂菲儿你没事就好！”
仔仔细细地检查了一番之后，见珂菲儿真的没事。琳娜艾维尔这才终于放下心来，拍着胸口，长长地舒了口气。
“拜见琳娜公主殿下！”
虽然这位身份高贵的六公主殿下的行为有些失礼，但周围的皇家骑士们可不敢冒犯，连忙对这位公主殿下行礼道。对此。琳娜艾维尔却只是随意摆了摆手，点头回应了几句，小脸都没有红一下，显然是并没有觉得自己刚才的举动有什么不妥之处。
“珂菲儿公主殿下。关于此事，我已经派人前去通知迈克尔子爵大人了。相信。此刻的子爵大人他已经知晓！”
亚斯西里尔见珂菲儿的目光再次落在了自己身上，马上会意地躬身禀报道。
他原本就是曾跟着铎尔金斯艾维尔这位帝王上过战场、经历过鲜血洗礼之人。自然是明白这个问题的重要性的，几乎在叛兵出现、率队前来保护两位公主殿下之前，他就派遣了几名皇家骑士团的骑士们前去通知沃伊瓦城堡的那位主人。他相信，如果是那名迈克尔里特子爵，他肯定会知道这些暗中潜伏的叛变势力的士兵首领到底是沃伊瓦城堡的哪一个的，只要这位子爵大人不想在事后因此丢掉性命的话！
“嗯，你做得很好，亚斯骑士……”
听见这位黄金骑士的回答，珂菲儿点头赞赏了一句，正要说些什么，脚下却传来了一阵不正常的轻微晃动，紧接着，沃伊瓦城堡的城门方向传来了一阵号角的悲鸣，同样传来的，还有一片异常激烈的喊杀声！
顿时，珂菲儿的眼神一凛，看向了那个方向。
而亚斯西里尔等人也是神色一变，表情变得凝重，因为，这种异常的声响实在是显得太过突兀了！
难道是…？
哼！果然还是太迟了么？如果现在沃伊瓦城堡的城门就被攻破的话，那计划可就……
漆黑的眸子里闪过一丝决然，珂菲儿转头看向了爱德华安克斯，淡淡地吩咐道。
“爱德华安克斯！”
“在！”
爱德华安克斯的身形一肃，向着珂菲儿微微低下了头，并没有因为自己不是这位小公主殿下的守护骑士而有所不敬。
“保护好琳娜公主殿下，撤退到几位皇妃殿下所在的地方！”
“是！”
这位守护骑士右手横胸地躬身领命道。
“珂菲儿！你……”
这时候，琳娜艾维尔似乎明白了什么，她不由急了，正想要说些什么。
可是，珂菲儿却是没有理会她，继续下令道。
“亚斯西里尔！”
“在！”
“派几名皇家骑士，护送琳娜公主殿下回去！”
“遵命！”
亚斯西里尔同样躬身领命。
“洛蒂、希拉，你们两个也跟琳娜公主殿下一起！现在就走！”
看着那两名同样满是关切眼神的小侍女，珂菲儿的语气依旧不变，认真而又冰冷。
“…是，珂菲儿公主殿下！”尽管心中担忧不已，洛蒂跟希拉还是知道她们应该做什么的，轻声应道。
这时候，亚斯西里尔也已经挑选出了几名皇家骑士团的骑士，在两位侍女跟守护骑士爱德华安克斯的劝阻之下，琳娜艾维尔几乎是一步一回头地走着，心中不情愿却又不得不听从珂菲儿的安排，在他们的护送下，向着菲娅娜皇妃她们所在的方向离去。
看着琳娜艾维尔的身影消失在了通道走廊的拐角处，珂菲儿收回了自己的目光，看向了沃伊瓦城堡的城门方向。
“兰德塔亚各位皇家骑士团的骑士们，随我到城门口迎敌！”
“是！”
众人的应答声轰然响起。

第一百一十二章 城门告急

时光回溯，当戍守在沃伊瓦城堡防卫城哨楼上的哨兵发现了那支气势汹汹、携着滚滚烟尘而来的来自罗特杰都城的叛变大军，神色大变之际，不由连忙发出了敌袭的警报。
而早已得到了侦察哨兵带回的叛军消息的沃伊瓦城堡，自然早就准备好了相应的战事准备，顿时，一声声的紧急集结的号角声从城堡的各处响起，军营中的正在等候着战斗命令的那些士兵们纷纷穿上铠甲、拿起武器，从他们的军营中奔跑而出，前往自己所在的岗位。
若是从城堡的上空来看，这些士兵们就像是如同一只只被惊动了的蚂蚁巢穴里的蚂蚁守卫，从城堡各处汹涌而出，虽然看似混乱，实则队形分明、目标明确。
几乎就在叛变大军抵达沃伊瓦城堡的半里之外，城堡的一切防御布置准备便都已经完成了。
很快，沃伊瓦城堡的城墙上，一身骑士铠甲装扮的迈克尔里特子爵也赶到了此处，这位城堡的领主大人看着城堡外面的那支为数近六千人的正整集着攻城阵形、枪盾林立的叛变大军，他的脸上神色一片凝重。
“各个营队的准备情况如何？”
他盯着城外的那几名正在不断挥舞着骑士剑、呼喝下令整顿着步兵军队阵行的敌军头目将领，随后，又将目光投在了被叛军们团团护卫起来了的那名似乎是这支大军的主帅之人身上，表情严肃极了。虽然这位领主大人心中明明知晓了这个问题的答案。却还是忍不住向自己身边的几人询问。
这也难怪这位子爵大人心情紧张，虽然，他身为沃伊瓦城堡的领主，统领着城堡里的一千七百多人的军队。也曾在边境线上戍守过几年、打过几场小规模的战斗，但，毕竟那已经是很久之前的事情了！
而且，即便他对于城堡士兵们的日常操练并没有落下，平常时候也有过分不同阵型的战斗演练，但这却并改变不了这支军队没有参加过真正的惨烈战斗的事实！
更何况，现在他的城堡里还有着数位身份十分重要的皇室嫡系成员，万一要是出现什么意外的话。那他可就吃不了兜着走了！
那种后果，他可承担不起……
看着城堡外战旗飞扬的叛变大军，迈克尔里特子爵的手心里已经满是汗水，却不得不装出一副镇定自若的神色。以达到稳定军心之效。
“回禀领主大人，各营队已经全部抵达各自岗位，所有准备都已完毕，全员待命！”
迈克尔里特子爵身后的一名将领如是地回答道，对方语气中的战意昂扬。让他稍感心安。
“很好！传令下去，全军准备战斗！”
“是！”
很快，城堡外的那支大军便开始有了动作，他们那一队队的盾步兵扛着大盾。掩护着数支扛着临时制作出来的简易城门撞柱的队伍，以及几把造型简陋的攻城长梯。向沃伊瓦城堡发动了进攻。而他们的那支骑兵也是纷纷纵马绕城而走，寻找着进攻的机会。偶尔临近向城墙上射上几波长矛箭羽，对城墙上的防守士兵进行压制。
对此，沃伊瓦城堡的士兵们也不落后，依靠着城墙的地理优势，纷纷以箭雨还以颜色，用落石跟檑木攻击着那些敢于靠近的叛军士兵，不时有攻城长梯被推翻砸下，或者梯子上的叛军士兵们被落石檑木所击中，惨叫着从梯子半空上摔下……
很快地，冒着密集的箭雨，城外的那支叛军中就有数队抬着简易撞柱的攻城队伍成功抵达了沃伊瓦城堡的城门外，他们扛起那只有双臂环抱大小粗的撞柱，狠狠地奋力冲撞着那座厚重的城门，使得其不断发出声声巨响，颤动连连，偶尔还有些许尘土被震下，但城门却仍是固若金汤，丝毫没有被攻破的迹象！
听着这声声的巨响，城门的后面，数量上百的守城士兵们也都在严阵以待，时刻准备着与可能冲杀进来的敌军们拼死厮杀。
一时之间，沃伊瓦城堡的这场攻防战竟是陷入了胶着的激战之中，战鼓不断，号角连连。
然而，这样的胶着战斗并没有持续多久，就因为某件事情的发生而出现了变化“雅各布大人！”
看见那位率领着一队士兵往这个方向走来的为首者，正守卫在城门附近的一些士兵们纷纷向对方行礼道。
雅各布本森，这就是那位队伍首领的名字，他是沃伊瓦城堡里的身份地位仅次于迈克尔里特领主大人的五位存在之一，统帅着沃伊瓦城堡的第五、第六大队的步兵编队共两百多人的步兵统领。如此手握重权之人，城门的那些守卫士兵们自然不会不认得他的模样！
只不过，这却并不代表那些守卫士兵们心中就没有疑问！现在可是在城堡攻防战打得激烈的时候，这位统领大人不守在自己的岗位上，到城门这儿是来做什么？
“雅各布统领大人，请问您到这儿来是…？”
一名队长模样的士兵来到雅各布本森的面前行了个礼，疑惑地问道。此人，是被他的上司、另一位统领大人派遣到城堡的城门处进行守卫事宜的第二步兵编队的大队长。但是，他可没有记得自己接到过什么关于城门换防的军令。
“我奉领主大人之命，前来支援城门的防御布置！”
那位名为雅各布本森的铠甲装扮的中年男子一脸严肃地说道，话音未落，他已是挥手示意自己身后的那些士兵们上前，似乎要接替城门的防御事宜了。
“这个…不知统领大人的谕令何在？可否出示一下？”
但是，那名大队长却并没有就此让这位雅各布统领大人接替自己的队伍。他的表情迟疑了一下，便是认真地发问。因为，如果真的如对方所说，自己所属的另一位统领大人肯定会提前让人传令给自己知晓的。但是，事实上他并没有接到。当然了，也有可能是传令士兵动作迟慢了的缘故。
“领主大人他传的是口谕，哪有什么谕令！”
哪知，雅各布本森却是摇了摇头，一边说着一边继续让自己的士兵接受城门的防御布置。
“那，雅各布大人，让我去请示一下我们的统领大人！”
闻言。那名大队长也不疑有他，因为这种口谕确实是很常见的事情，更何况在如今战况这么激烈的时刻？想必那位领主大人确实是没有时间去写什么谕令了的。只不过，本着认真负责的原则。他也如是地回答道，并没有阻止这位统领大人的换防之事。
哪知，他刚转过身去，才走了不到几步，那位名为雅各布本森统领的脸上却是露出了一丝诡异的笑容！
“动手！”
见城门的几项重要防御布置已经都被自己的士兵接替得差不多了的时候。他猛然一声大喝，喊道。而他本人，更是直接拔出了腰间的骑士剑，一剑砍在了一脸惊讶莫名的那位大队长的脖子上！
剑光划过。鲜血飞溅，大队长的那颗头颅应声飞到了半空中！
听见了这位统领大人的喊声。他所带来的那些士兵们也都纷纷拔出武器，砍刺向了自己周围的那些仍来不及反应的原城门守卫士兵。一时间，数十名的原守卫士兵被砍翻在地。鲜血淋漓，哀嚎声一片，城门处的场面陷入了一片混乱！
是的，没错，这位名为雅各布本森的沃伊瓦城堡的步兵统领，他正是派出士兵前去擒捉珂菲儿跟琳娜她们这两位公主殿下的幕后之人，也是派人前去袭击菲娅娜皇妃和加奈特艾维尔四皇子等几位皇族的皇室嫡系成员的指使者，更是暗中潜伏在沃伊瓦防卫城城堡里的属于诺伊特拉艾维尔大公爵一系的叛变之人的棋子！
趁着新上任的‘摄政王’、诺伊特拉艾维尔的大军来袭，这名潜藏了十多年的大公爵一系的棋子终于认为时机已经成熟，轰然爆发了出来。他认为，这正是伟大光明神赐予自己的无上良机，只要自己里应外合、帮助诺伊特拉公爵大人攻陷沃伊瓦城堡，以及俘获正躲藏在城堡里的那些皇室的嫡系成员，肯定就会是大功一件，自己的前途也必定一片光明！
否则的话，罗特杰都城周围的共有六座之数的防御城堡，这些皇室的嫡系成员往哪一座逃跑不好、非要偏偏选中了由自己暗中潜伏的这座沃伊瓦城堡里来呢？
这不是伟大光明神的旨意是什么？雅各布本森他觉得，自己要是再不抓会、让这些意味着巨大功劳的皇族成员再次转移走掉的话，连伟大光明神他老人家都不会再怜悯自己了！
伟大光明神在上，感谢您赐予我的机会！
凭着高昂的兴奋战意，雅各布本森用骑士剑一连砍杀了几名自己附近的原守卫士兵，看向了城门的绞盘方向，手中那柄早已鲜血淋漓的骑士剑往上一举，对着早已经将城门绞盘控制住了的自己的那些士兵下达了命令。
“转动绞盘，放下拦木，打开城门！”
“是！”
顿时，数名士兵冲了上去，握住了绞盘的那几个把手，奋力地推动起来。而城门上的那几根粗壮的包着铁皮的横木，也被他带来的那些士兵们用力顶开、一根一根地强行拆下。
随着绞盘的转动，它那连接着城门的粗大绳索被绷紧了起来，缓缓地将那两扇厚重的城门带动！
这时候，那些原本戍守城门的士兵、以及附近的数百名士兵们也都回过神来了，经过最初的震惊之后，他们已经是明白发生了什么事情，不由得纷纷拔出武器、执起长矛，向这些叛敌之人冲杀了过来。
但是，雅各布本森所带过来的士兵同样数量不少，也有将近百人之数，趁着刚才的换防交接事宜，他们早已经依靠着城门的方向结成了一个半圆形的防御阵形，抵挡住这些冲杀过来的士兵，不让他们打扰到绞盘的转动，为自己人争取时间将那两扇城门打开。
一时之间，即便是奋力拼杀，那些原本戍守城门的士兵们竟拿他们无可奈何，眼睁睁地看着城门被一寸一寸地打开了。
看着那两扇缓缓打开的厚重城门，甚至已经听见城门外的那些攻城叛军的欢呼声，雅各布本森的脸上不由露出了兴奋的狂喜神情，因为他知道，自己就要成功了！
眼前的这两扇城门，无疑就是自己通往权力巅峰的金色大门！
那张闪耀着黄金色迷人光芒的权力宝座，似乎就在眼前向着自己招手了……
甚至，雅各布本森都觉得自己要忍不住心中的狂笑，直欲要高声长啸起来！
“快去砍断铁链，放下石板！”
然而，就在此时，城门城墙之上的一些士兵也都反应过来了，呼喊着，大步奔向了城门正上方的城墙塔楼处，而几名原本就身负此责、守在塔楼外的士兵也都早就跑进了里面，举起他们手中锋利的巨斧武器对着几根异常粗大的铁链猛砍，几乎使尽了吃奶的力气！
察觉到这一情况，雅各布本森急了，在他此时的眼中，那些个士兵劈砍着的可不仅仅是几根铁链，而是他即将到手的权力宝座！迈开脚步直接跑向城门绞盘的他睚眦欲裂，不由大声咆哮道。
“快转动绞盘、打开城门！”
顿时，连同这位统领大人在内，他所带来的更多的士兵们都加入了转动绞盘的队列中，城门的打开速度几乎激增了数倍。但，同样的，城门上面塔楼里劈砍铁链的士兵数量也是急速增多，一道道劈砍的白痕出现在了那几根异常粗大的铁链之上！
轰隆隆！
很快，一阵巨响响起，从城门的正上方，两块厚重的岩石厚板沿着城门城墙的内壁缝道轰然落下，卡在了城门的转动轴开启方向之后，将这两扇城门死死卡住，让其再难有分寸移动！
这，便是能够将城门彻底封死的‘锁城石板’，只要它们被放下，除非整扇城门被撞裂攻破，否则，城门将再难以被移动半步！
只不过，这种锁城石板一旦落下，想要将它们再用铁链升起吊上，那将会是千难万难。所以，除非是异常紧急的特殊情况，在一般的攻城战中它是不会被提前放下来的。
但是，即便锁城石板现在被放了下来，可城门却已经被打开到了足以让三人并行的宽度！
“杀！”
看得这种情形，沃伊瓦城堡之外，正苦于冲杀无门的那支叛变大军，顿时发出了一阵震天的喊杀声！
无数的叛变士兵从那道城门缺口处挤入冲杀了进来，或持着刀剑、或提着钉锤长矛皮盾，看也不看，逢人便杀！
一时之间，反而竟是那些将城门打开、距离城门最近的雅各布本森所统领的士兵，被这些红着眼睛杀进了的叛变大军砍了个人仰马翻、哭爹喊娘……
沃伊瓦城堡的城墙之上，那几名奉‘黄金骑士’亚斯西里尔之命前来找寻迈克尔里特子爵的皇家骑士，他们才刚刚将城堡里有叛军潜伏的消息告知这位领主大人，可还没等神色一连数变的迈克尔子爵大人开口，一阵告急的警报号角声从城门的方向传来，继而是震天的喊杀声响起！
顿时，某位领主大人的脸色变得铁青、无比阴沉！
与此同时，沃伊瓦城堡里的一条通道走廊之上，珂菲儿等人的目光同样投向了这个方向。
那悲沉急迫的号角音调，让沃伊瓦城堡里的所有人都知道城门，失守了！

第一百一十三章 战意苏醒

似乎是无穷无尽一般，数之不尽的叛军士兵从城门打开的那个缺口处涌了进来，喊杀声震天，几名负责拆卸城门横木的离得近的沃伊瓦城堡的叛变士兵几乎连象征性的抵抗都没有，眨眼间就被这股汹涌的激流所淹没吞噬，变成了几具残缺的尸体。
看见这一情形，那位雅各布本森统领的眼睛瞬间便红了，要知道，那些个可都是跟了他十多年的忠心耿耿的属下！是他个人的私有武力、更是他日后登上权力宝座的资本！这如何教他不心疼万分？
但很快，这位统领大人便反应了过来，知道现在不是计较这些事情的时候，为了避免被自己人前后夹攻的尴尬，他挥舞着手中的骑士剑，对着那些冲进城堡里的叛军士兵们大声呼喊着，试图要表面自己的真实身份。
“我们是诺伊特拉大公爵的人马！是自己人！是自己人！！”
然而，他的呼喊声在如此激烈的战场中却是那样的微弱，在一片喊杀声中，那些冲杀进来的叛军士兵们根本没有理会他的愤怒喧喊，只要看见是沃伊瓦城堡的武装样式，或者说，只要他们看见身上的铠甲徽记是跟自己不同的人，都统统被他们认定成了自己的敌人，哪里用得着言语？直接拔剑砍杀了过去！
前有沃伊瓦城堡的昔日同僚的怒火，后有诺伊特拉大公爵一系的叛军冲杀，一时之间。在城门被打开后的这一刻，雅各布本森他所率领的这支为数百人的步兵编队叛徒居然受到了前所未有的猛烈夹攻，落得了个里外不是人，成为了双方共同的厮杀目标！
不到半刻钟的功夫。这支叛徒编队竟有将近半数士兵被陆续砍翻在地，再也爬不起来，眼看是倾覆在即！
“混蛋！！我们是自己人啊！停下！”
这匪夷所思的一幕，化作了一团无边的怒火充斥满了雅各布本森的脑海，看着自己的属下一个接一个地被砍杀倒亡，他心疼得恨不得将自己的心脏给挠抓出来，只觉无比地冤屈、气恼、愤怒，以及欲哭无泪！双目通红的他。不断冲着那些叛变大军咆哮。
然而，那些因为先前进攻城堡的时候、被沃伊瓦城堡的守军单方面压着打却不能还手的早就无比憋屈的叛变大军，他们丝毫没有理会这位统领大人的愤怒，一个个都杀红了眼。对于面前这支挡在了他们前面的沃伊瓦城堡一方装式的队伍，他们反而厮杀得更是卖劲，喊杀声大作。
至于那些原本就守卫在城门附近的沃伊瓦城堡的守军士兵们，他们更是对这些打开城门将敌军放进来的叛徒恨之入骨，每一下都是卯足了劲儿劈砍过去的。直将这些叛徒逼得连连后退！
甚至，有些看清楚了对方所处的憋屈形势的守军将士更是乐得哈哈大笑，对着这些沃伊瓦城堡的叛徒狠狠地吐了几口唾沫……
“杀！”
‘默契十足’的沃伊瓦城堡守军跟诺伊特拉大公爵所属的叛军，如同包饺子似的将雅各布本森的队伍彻底团团围住、前后夹攻。这支陷入了绝境的叛徒队伍居然就如此地被他们心中认定的‘自己人’十分配合地拖进了死亡的地狱深渊。
心情从天堂直接掉进地狱了的那位雅各布本森统领大人，他的神情早已无比绝望。看着这个由自己本人亲手布设而成的死局，他惨然一笑。举起手中的骑士剑，竟是孤身一人冲向了他一直都以为是‘自己人’的敌阵中，不多时，就被一名叛军的士兵一击长矛直刺在胸口处捅了个血窟窿、死不瞑目。
虽然这支叛徒编队的覆灭大快人心，但却仍改变不了沃伊瓦城堡城门失守的这一事实！
随着城门告急的号角声，沃伊瓦城堡里的各支待命中的营队都纷纷赶往了城门的所在，想要将这些冲杀进来了的敌军赶杀出去。而随着雅各布本森统率的那支叛敌编队被歼灭，很快，守城的将士们就对上了这支从帝都罗特杰都城攻袭过来的叛军军队，攻守的双方顿时进入了白刃相接的近身战！
可是，刚一接触，他们就有些明白为什么之前的那支叛徒编队会这么快就崩溃掉了。只因为，这支原属索沃帝国的帝都皇城防卫军的叛军，他们的实力实在是太过恐怖！
只见，原本集结成半月攻击阵型向他们冲杀过去的守城士兵们，双方刚一接触、拼杀在一起，就齐齐被劈翻砍倒了一片，那半月攻击阵型更是被这支叛军给直接冲散，混乱成了一团。而且，那些叛军的士兵不仅在武器装备上比沃伊瓦城堡的士兵们好上了不止一个等级，经过层层挑选的作为索沃帝国精锐皇城守军的他们，每一个人的武技水平更是远远甩开了沃伊瓦城堡的士兵几条街，在这支皇城防卫叛军的结团齐力攻击之下，迎上去的守城士兵们居然纷纷溃败，竟是抵挡不住半刻？
没过多久，作为沃伊瓦城堡的领主迈克尔里特子爵也是率队赶了过来，看到这种一边倒的战斗情形，他的心情不由直落谷底！
不愧是索沃帝国的精锐啊，这些原属罗特杰帝都的皇城防卫军！
原本依靠着城墙与之尚能有一战之力的沃伊瓦城堡的守军，当到了正面与他们接触的时候，居然是根本抵挡对方不住？他们的这种凶悍英勇的拼杀气势，别说是沃伊瓦城堡的守军将士，就是换成自己以前所统帅的那支经历过数次真正战斗的边境边防军，同样都是抵挡不住啊！
更何况，他们的人数还要数倍多于自己一方？
沃伊瓦城堡，危矣！
迈克尔里特子爵几次想要拔出自己腰间的骑士剑冲杀过去。却是没能拔动，最后徒然地垂下了右手。因为，他知道那只会是徒劳！
沃伊瓦城堡的守军，根本就抗衡不了这么一支精锐的皇城防卫叛军！
看着迅速溃败中的城堡守军。这位领主大人心中一声叹息，似乎是决定了什么，他转过头去，对自己身后的一名士兵吩咐道。
“传我军令，马上去点燃塔楼楼顶的烽火台……”
然而，迈克尔里特的声音还未落下，一把略显清冷的声音却从身后不远处响了起来，打断了这位领主大人的话“迈克尔领主大人。恐怕，现在并不是点燃烽火台的好时机！”
迈克尔里特子爵顺着声音回头看去，只见，一名黑发墨眼的少女正带着数十名装备精良的骑士向自己走了过来。对方那盯着自己双眼的漆黑眼眸中，竟闪烁着某种让这位子爵大人为之心惊的异样光芒！
来者，自然就是索沃帝国的七公主殿下，珂菲儿艾维尔。而她身后的那些人，也正是兰德塔亚这位守护骑士、以及‘黄金骑士’亚斯西里尔所率领的那一队属于皇家骑士团的骑士！
“参见珂菲儿公主殿下！”
心中猛地一惊。连忙上前几步，迈克尔里特子爵向着珂菲儿深深一躬，行礼道。他却是不明白，在如此危险的情况下。这位身份高贵的珂菲儿公主殿下为何会涉险来到此地？同时，他不明白的。还有这位小公主殿下刚才说的那一句话！
只是，这位领主大人却没有马上开口询问。他直起身来，目光看向了正站在珂菲儿身后的亚斯西里尔，似乎想要从这位黄金骑士的表情上弄清楚这是怎么一回事，然而，对方却毫无表示。最后，迈克尔里特也只好再次看向了那位小公主殿下，不解地问道。
“可是，如你所见，珂菲儿公主殿下！敌我双方的实力差距实在是太大了，我们的士兵根本抵挡不住他们的进攻。现在的唯一办法，也只有让……”
“不，你说错了，迈克尔领主大人！即便现在就让他们发动袭击，那也是无济于事的。别忘了，对方的那支骑兵到现在可是还在城堡外面，整装待发、蠢蠢欲动，如果你真的下令要他们发动进攻，那就不是袭击了，而是变成了自投罗网！”
珂菲儿却是摇了摇头，语气平静地分析道，否认了这位领主大人的推断。
“…那，现在我们该怎么办？”
闻言，迈克尔里特子爵也是神色一变，继而有些慌乱了。因为，如果几位皇族的皇室嫡系成员真的在自己这个沃伊瓦城堡出了什么事情的话，那他可是百罪难恕！来回走了几步，他咬了咬牙，建议道：“珂菲儿公主殿下，为了你们的安全着想，我建议马上派人护送您和几位皇族大人偷偷离开沃伊瓦城堡，这里，恐怕是真的要守不住了！”
这，已是目前他能想出来的唯一一个较为稳妥的办法了。
但，珂菲儿并没有理会这位领主大人的提议，她看着远处那些仍在奋力抵挡着叛军进攻的守军士兵们，似乎在犹豫着什么。但很快，她的眼睛里却是闪过了一抹决绝，也不解释，兀自下令道。
“迈克尔领主大人，你现在马上回到城墙上继续指挥战斗，城门这里，就交给我好了！记住，一定要等到恰当的时机出现，才能点燃烽火台！”
交给你？
听见珂菲儿的这句话，迈克尔里特的眼皮猛地跳了几下，惊得差点叫了起来。他千方百计地想要让这位七公主殿下远离危险，可是她却反而要跟自己对着来！
交给你？我怎么交给你？我又怎么敢交给你？是的，没错，你的身份很尊贵，可是，那些叛军士兵们可不会这么想！他们冲杀起来，可不会管你的身份是什么，要是被他们一剑砍断了脖子，就算是身份尊贵如伟大的铎尔金斯艾维尔陛下，也没有第二条性命可活啊！
看着珂菲儿脸上的认真表情，某位领主大人只觉得自己快要被这位小公主殿下气得发疯了……
然而，珂菲儿也不多说，似乎是懒得跟这位领主大人多作解释了。她转过身去，面向着那数十位皇家骑士团的所属骑士，开口说话了，平静的语气中带着一丝傲然与严肃。
“你们，都是皇家骑士团的精锐，是经过了层层的严格选拔、多次的鲜血洗礼，才铸就了自身的荣耀、拥有了如今的身份。现在，汝等来告诉吾，身为荣耀的皇家骑士团的一员，可曾惧怕一战？可敢随吾一战？”
“愿为珂菲儿公主殿下而战！誓死以随！”
顿时，以亚斯西里尔为首的皇家骑士们纷纷拔出了自己的骑士剑，竖在了自己身前，以骑士之名发誓行礼道。
“吾主之意愿，便是我剑之所向！”
兰德塔亚同样也是神色肃然，将他腰间的骑士剑拔出，横在了胸前。
扫视着眼前的这些骑士，感受着他们那发自内心的誓言，承受着他们那灼灼的目光，最后，珂菲儿微微昂起头，闭上了自己的双眸。
锵！
一声轻响响起，却是珂菲儿缓缓拔出了自己手中的‘命运之玥’，只见，这位公主殿下猛然睁开了双眼，仿佛亘古荒兽的苏醒般，一股令人战栗的滔天战意，轰然从她的这具娇小的身躯迸将而出，直欲冲破天际！
紧随之，这位公主殿下手中那似乎要流动起来的银光，在空中划过一道弧线轨迹，剑尖指向了沃伊瓦城堡城门的所在。
“战！”
她的语气里，竟是第一次透露出了一丝渴望！
“战！”
感受着那股令人兴奋得发颤的战斗欲望与豪情，所有的骑士都怒声啸喊了起来，仅仅才数十人的他们，其声势简直要惊天动地，如同一支百万大军！
看着眼前这支在一瞬间就变得气势高昂、一往无前的皇家骑士小队，近距离感受着他们的强烈战意、那一股几近让人窒息的疯狂气息，先前还在为某些事情几乎要疯掉了的迈克尔里特领主大人不由瞪大了双眼，难以言语，满脸是呆滞住了的震惊之色。
如果说那支让他提不起丝毫战意的皇城防卫叛军是一群红着眼睛的饿狼的话，那眼前的这一支，就是让自己打心底里为之敬畏的狮群！
而那位珂菲儿公主殿下，正是这支狮群中的王者！

第一百一十四章 剑之公主

沃伊瓦城堡之外，被那支来自帝都罗特杰都城的叛变大军重重包围保护起来的地方，军中主帅的所在“恭喜瑞里格大皇子殿下！祝贺瑞里格大皇子殿下！城堡的城门现在已经被撞开，相信不需要等到太阳落山，沃伊瓦城堡就会彻底被我们攻陷！只要您将这座城堡拿下、捉住了那几个逃亡至此的皇族罪人之后，伟大的诺伊特拉艾维尔陛下他肯定会对您大加赞赏的！”
骑在马背上的一名年轻男子满脸是恭敬崇拜的神色，他用右手指着已经被打开了缺口的城堡城门，兴奋不已地对着瑞里格艾维尔祝贺道。 而旁边的其余几名年轻男子也是纷纷出言附和，大加钦佩，使得某位俨然是以‘大皇子殿下’之名自居了的原大公爵之子欣喜难耐，哈哈大笑起来。
“不敢不敢，我父亲他只是暂时接任‘摄政王’一职而已，我本人也不是什么大皇子殿下，可当不起这个称呼……哈哈哈！”
某位大公爵的第一顺位继承人、瑞里格艾维尔，他虽然是一副‘担当不起’的谦虚语气，可他脸上的那抹难以掩饰的得意之色，却是让那几位年轻男子会意地跟着和声笑了起来，连道‘瑞里格大皇子殿下太过于自谦’云云。
“瑞里格艾维尔殿下，您身为‘摄政王’诺伊特拉艾维尔陛下的第一顺位继承人，这‘大皇子’之名。如果连瑞里格殿下都当不起，那还有谁能够当得起？”一名年轻男子神色谄媚地道。
“就是就是，瑞里格大皇子殿下，您就别推辞了。您完全当得起这个称呼！”另一名青年同样满脸恭敬。
“是啊，瑞里格大皇子殿下！大皇子之名放在您的身上并不为过……”
“为过？不不不！要我来说，瑞里格殿下肯定不仅仅只是大皇子殿下的！您看，伟大的诺伊特拉艾维尔陛下他连派兵抓捕皇族罪人这么重要的事情，都交给我们的瑞里格殿下来处理，甚至还让他执掌军队，这个意思难道还不明白么？”一名脸色略显苍白的青年的眼睛里满是恭维之色，故意‘压低’了声音解释般地道：“陛下他这是要把瑞里格殿下当作未来的陛下、索沃帝国的储君来看待！所以。我们应该称瑞里格殿下为准陛下才对！”
“对对对！这话说得太正确了！”
“没错，这肯定就是伟大的诺伊特拉艾维尔陛下他的用意！”
“嗯，是的，就是这个道理……”
听见那些出身于上层贵族的朋友玩伴们的愈发赤裸露骨的恭维话语。瑞里格艾维尔虽然并没有真的就此信以为真、天真地以为自己真的如这些同伴的话语所说的那样是什么索沃帝国的未来储君、准陛下。可他心中却仍是感觉一阵飘飘然，心情无比地舒畅，不由得大笑道：“哈哈哈……这个，诸位的话可是有点过了啊！…不过，只要今天能够将那几名皇族罪人捉住、带回帝都。诸位不仅都是大功一件，更会有重重的赏赐！”
“拜谢瑞里格大皇子殿下！”闻言，那几名年轻男子也是嘻嘻哈哈地躬身拜谢，仿佛是已经将赏赐拿到了自己手里一般高兴。
看着己方的那些密密麻麻的步兵军团从城门的缺口处汹涌而入。几乎要将城门一齐挤破推倒的拼杀情形，瑞里格艾维尔不由深深地呼吸了几下。似乎是要压抑住内心的激动，随后。他大声地下令。
“传令下去，整合好阵形，全军突击！彻底攻陷沃伊瓦城堡！”
“是！”
数名传令士兵领命而去。
呜！
几声集结的号角声顿时被吹响，之前的那些尚在围绕着城堡而来回纵奔的骑兵纷纷后退赶回，按照着他们的所属编队快速集结了起来，而叛军的各支步兵编队也纷纷进行集结整合，准备对沃伊瓦城堡发动总攻，一举拿下这座堡垒！
然而，就在此时，城门的那道缺口处却是发生了一阵莫名的骚乱，震天的喊杀声似乎也不知道什么时候已经消失！
嗯？怎么回事？
这种诡异的变化，让瑞里格艾维尔他们不由得凝目望去，只见，那些已经冲杀了进去的叛军士兵竟是在不断后退，他们都争先恐后地争抢着往城外跑出来，各个神色惊慌，仿佛是被什么恐怖的存在给吓得夺路而逃！
“到底发生了什么事情？快说！”
心中猛然升起了一丝不祥的预感，心情变得异常躁动不安的瑞里格艾维尔一把拉住了他旁边的一名统领，几乎是在大声质问。
但，那位可怜的统领大人可是一直都呆在这位军队主帅的身边护卫他安全的，哪里会知道发生了什么事情？他瞪大着无辜的双眼，被某位原大公爵之子抓着自己身上的甲胄椅得头晕脑胀……
“混蛋，快去弄清楚到底发生了什么事情！”
瑞里格艾维尔心中的不安愈发强烈，他不由急得一脚踹在了这位可怜的统领大人腰间，其力道之大，其出脚之突然，差点没把毫无心理准备的对方直接踢下马背！
“…是，属…属下遵命！”
那名统领大人一脸菜色地捂着自己的左腰部位，疼得满头大汗，却仍是连忙点头答应着，策马离去。
但，还没等那位统领大人弄清楚状况回来禀报，城门的那道缺口处，一道白色的身影出现在了城外的叛变大军所有人的眼中其发，如墨！
其眸，如隼！
其手，持剑！
其衣，浴血！
她。正是珂菲儿艾维尔，索沃帝国的七公主！
哗啦！
一下子，这位黑发墨眼的少女所站着的周围，竟是突然空出了一大片！城门处的那些叛军士兵们都纷纷往后退却而去。面色惊恐，似乎竟是对她避如蛇蝎？
很快，就又有人从城门后面出来了，站在了那位少女的身后，却是数十位身穿骑士铠甲的手执骑士剑的骑士，他们神情肃然，杀意凛凛，其剑刃之上。全部都鲜血淋漓，犹自浸水般往下滴落……
这是…怎么一回事？
瑞里格艾维尔座下的骏马忽然一阵不安地乱踏脚步，一阵摇头晃点地嘶鸣几下，喷了几个响鼻。差点没把注意力全部集中在城门那里的他给晃下马去，回过神来的瑞里格艾维尔不由得狠狠地踢了几下马肚，扯着缰绳，试图稳定这匹不听使唤的马儿。
但就在此时，瑞里格艾维尔忽然感觉自己的身上一寒。他心有所感地抬头望去，却是看见了一双凌厉冰寒的眼！
那，是城门处的那道白色身影投将过来的目光！
心神颤动、骇然莫名的瑞里格艾维尔一声惊叫之后，他已是认出了这位少女的真正身份。却是没有命人上前捉拿，反而有些慌乱地用手指着城门处的那名黑发墨眼的少女。声音颤抖着、又有些恼羞成怒。
“快！杀…杀了她去杀了她！”
这位原大公爵之子状若疯狂地下令道，怒吼着。咆哮着，丝毫没有察觉到自己的癫狂表现。
“你们快去杀了她啊！”
“遵命！”
虽然不明就里，也不清楚城门里面到底发生了什么事情，但这并不影响那些集结了起来准备冲入城中的骑兵步卒们遵从主帅大人的命令，他们纷纷抽出武器，往城门的方向冲杀了过去。
可是，就在这一刻，站在城门处的那名少女动了，她右手持着一柄沾染着鲜红的银色利刃，眸子冰冷，以极快的速度向着瑞里格艾维尔的所在之处冲了过来！
随着那位少女的这一动，那些原本如雕塑般直立不动的骑士们也同样有了动作，数十名的手执骑士剑的皇家骑士纷纷举起了手中的骑士剑，跟随在了少女的身后，齐齐冲了过来。若是小心观察，他们的姿势动作居然出奇地一致，几乎是一个模样！甚至，连每个人迈出的步伐都是同样的距离……
眨眼间，这队沉默得诡异的骑士团紧紧跟随在那名少女的身后，与那些叛变大军的士兵相互接触了。可是，却如同一把切入奶油里的锋利小刀，他们似乎像是没有遇到任何的阻力一般，依旧速度不变地往瑞里格艾维尔的方向冲了过来！
若是凝目细看的话，却会发现，那些正面与这支骑士团相撞的那些个叛军士兵们竟是以一种恐怖的速度被砍翻劈倒，几乎连还手之力都没有！
挑、刺、削、劈、拖、砍、抹，没有任何一名士兵能够撑得过一剑！
甚至，瑞里格艾维尔还震惊地发现，冲在最前面的那位少女她所挥舞出来的密集剑网，就连一些厚重的铁制盾牌都能一剑劈开、轻而易举地将它们削砍成了无数块碎片，仿佛剑刃所劈中的只是空气一般！
忽然，瑞里格阁下发现自己的身上有些发冷了，就像是被死神所注视着，一种从未有过的死亡压迫感降临到了这位刚当上索沃帝国大皇子殿下之位不久的原大公爵第一顺位继承人身上4着那名以摧枯拉朽之势冲杀过来的少女，瑞里格艾维尔心里感到前所未有的惊骇惧怕，他发疯般扯动着手中的缰绳，似乎是要策马狂奔，想要离那双死神般的可怕眼眸更远一点，最好是它永远不会再出现在自己的面前！
可是，他越是慌忙着急，座下的那匹马儿却越是不听从他的使唤，只在一个不大的圈子范围里使劲儿地打转，偶尔不安地打着响鼻，就是不肯往一个方向跑！
“快！拦住她！不要让她靠近过来！”
手中的马鞭疯狂地抽动着，瑞里格艾维尔不停地对着周围的士兵们下令吼道，而那些士兵们也确实是按照他的命令去做的。奋力地抵挡。然则，却丝毫阻挡不了那支骑士队伍的脚步！
双方的距离，依旧在不断地拉近！
瑞里格艾维尔看着那位不断缩减着与自己之间距离的少女，神情是前所未有的绝望！
是的。他已经绝望了，因为他知道，没有人能够抵挡住那位少女，也没有人能够阻止她对自己这位大军主帅的必杀之心！
在这一刻，瑞里格艾维尔无比地痛恨起自己这个主帅的身份来，恨不得立马将它拱手让给那几名早已一脸惊惧之色的跑得离自己远远的年轻男子的头上，让在前一刻还在恭维讨好着自己的他们也感受一下这种被死亡无限临近的绝望！
甚至，他还痛恨起了他的那位父亲、将大军主帅一职安排给自己的诺伊特拉艾维尔。浑然忘记了在这件事情上，是因为他的记恨之心而主动请命的……
当瑞里格艾维尔看着已经来到距离自己不到数十米远的那名黑发墨眼的少女，他手上的马鞭犹自抽打着，可双眼。却是绝望地闭了起来。他已是深深感受到了对方身上所传递过来的那股冰冷的杀意！
但，就在这个时候，他座下的马儿却终于是动了，前蹄抬立而起，一声哀鸣之后。纵身向着与冲杀过来的那名少女的相反方向狂奔而去！
难…难道是……！
顿时，原本陷入了无比绝望之中的瑞里格艾维尔猛然睁大了双眼，待看清楚了周围的景色变化，感受着耳边刮过的呼啸风声。他的心中不由难以自抑地生出了一丝狂喜！
哈哈哈哈！如此的运气，难道。自己今天竟能真的逃过这一劫？
啊！感谢伟大的光明神，您的荣光果然无处不在……
然而。就在瑞里格艾维尔纵马狂奔、心中的死里逃生的狂喜即将化作一阵快意的大笑之时，他的眼前却是忽然天旋地转，眼中看到的景色如同幻影般快速闪换更替，似乎，还隐约看见了仍骑在马背上的属于自己的身体！他不由得惊恐莫名，最后，陷入了一片无尽的黑暗之中……
刷！
利刃入体的声音响起，却是一名少女稳稳地站立在停下来了的马儿上面，手中的剑刃挑着瑞里格艾维尔的那颗犹自睁大着惊恐双眼的头颅，高高地举起！
“你们的主帅已死，还不速速投降？”
看见这一幕，兰德塔亚跟亚斯西里尔他们便是一阵震天的欢呼，同样举起了手中的骑士剑，怒声大喊着。
回首望去，从城门到这里，他们所经过的这一路上，竟是一片残肢断臂、血流成河！
整个战场，死一般的寂静！
而在沃伊瓦城堡的方向，最高的那座塔楼之上，一股浓浓的黑烟悄然飘起，直上天际。
紧接着，却是一阵震耳欲聋的喊杀声响起，只见，这支叛军的右侧、一座地势略微上升的缓坡山丘之上，数以百计的骑兵携带着滚滚的烟尘，马蹄轰隆，直接向叛军的所在冲杀了下来，直让大地颤抖、声威滔天！
这些沃伊瓦城堡所属的、依照着某位公主殿下定下的计划而暗中埋伏在山丘后面半里之外的共六百之数的骑兵大队，之前他们在久久等待着迟迟不来的烽火信号中可是憋了整整一肚子的闷气恨气需要发泄！当他们看向坡下的那些来袭的叛军士兵，几乎每个人都瞪红了双眼、嘴里哇哇地直嗷叫！
看见这么一支庞大的骑兵大队，那些早已被某支骑士小队杀得心惊胆寒、士气一落千丈的叛军士兵顿时一片哗然，溃败而散，纷纷夺路而逃……
沃伊瓦城堡之外的某处，只见，一名黑发墨眼的少女正双手扶着剑柄，拄剑而立。在她的周围，是一匹低垂着脑袋的马儿，以及它背上的一具锦衣华袍的没有了头颅的尸体，至于它缺失了的那部分，却是滚落在了不远处的一片青翠草地上。
在她的身后不远处，是数十名如雕塑般站立着的浑身浴血的铠甲骑士，他们都默不作声，或持剑而立，或收剑入鞘、双手扶在了剑柄之上，静静地看着那名少女的身影，似乎是不忍出声打扰，又像是在默默守护着她。
至于，距离少女的更远处，却是无数的只顾着逃亡的溃败残兵，他们的大部分都是往罗特杰都城的方向逃去了，若是原本就骑着马儿的骑兵还算幸运，但那些没有马儿的士兵们可就要悲惨得多了，每一个人都在放腿狂奔，只恨自己的父母给他少生了几条腿。但奇异的是，竟是没有任何一个逃亡中的叛军士兵敢于接近那位少女的周围，突兀地空出了一大片……
没有去理会周围的一切，少女只是微微昂着头，举目眺望着远方，仿佛是在思考着什么，却又似乎是在发呆，沉默不语。
她的眼神很是平静，丝毫没有了一路冲杀过来后的疲惫，也没有半点大肆杀戮后的疯狂，她的表情，只有一片安然。
只是，她此刻的脸颊上边，却是沾染着几缕与尘土交错着的血迹，她那原本雪白的长裙上，更是一片血红交织，鲜艳得刺眼。她手中所拄着的那柄银白色的长剑之上，仍有着点滴的红色液体偶尔顺着剑刃滑落，在剑尖没入的土地上凝聚成了一小滩的暗红……
珂菲儿艾维尔，索沃帝国的七公主殿下，因其精妙凌厉的剑术、白裙浴血的英姿、一往无前的气势，竟是被人尊以‘剑之公主’之名，其名声渐渐流传了开来。
沃伊瓦城堡一役，珂菲儿一战成名！

第一百一十五章 皇城宴会

索沃帝国的帝都罗特杰城，皇城中的一座华美大殿之上，此刻正举办着一场盛大的欢庆宴会。
数之不尽的精美诱人的美食盛放在银色的盘子中，摆放在了那一张张铺着洁白餐布的长桌上面，正映着点点的明亮烛火而闪动着迷人的光芒。那摆放齐整的圆形餐盘的旁边，是一瓶瓶的窖藏已久的美酒，或是安放在桌上尚未开启，或是已经被打开、正被侍女仆从们稳稳地端着，为宴会场上的那一位位兴致高昂的贵族权臣们小心斟下，供其品尝。
宴会的主座席位之上，是一名有着金色短发以及迷人的蓝色眸子的颇为威严的中年男子，他端起了一杯暗红色的酒，朝着一位身材臃肿的胖子贵族扬了扬，说笑了几句，又点了点头，随后将杯中的酒一饮而尽。
而宴会上的其余宾客也是一副其乐融融的情形，每一个人都在欢愉地谈笑着，似乎是在为着什么让人高兴的事情而在讨论不休，有时候相互碰一下酒杯，偶尔发出几声夸张的笑，引起他周围的几位贵族女士投过来关注的目光，有时候甚至有修养良好的女士被逗得掩嘴嘻嘻而笑。
无论男女，这些参加庆祝的贵族人士身上的衣着都是十分华贵而又雅致，以便更好地体现出他们的身份比别人高出一等。而宴会会场边上的那些仆从侍女们也是穿得十分正式严谨，动作举止都是一丝不苟、久经训练。忠心耿耿地服侍着每一位客人，尽心尽责，丝毫不敢有一丝疏忽，更不敢有一些诸如让自己的主人丢脸尴尬的事情发生。
宴会场上的每一个人脸上都是挂满了愉悦的笑容。尽量使得自己看上去同样是心情愉悦的，以便融入这一次品格高端的宴会中，而整个宴会的会场，也是如他们所愿的那样，正都处于一个极好的融洽的氛围中。
“祝贺您，我伟大的诺伊特拉艾维尔陛下！这是一场十分成功的而且充满着正义的战争！”
那名身材臃肿的胖子贵族才刚一坐下，就有着另外一名留着八字喧子的贵族模样的男子急不可耐地站起来了，他端着一杯猩红的美酒。极其优雅地朝主座之上的那名金发男子做了个躬身礼，随后举杯环视了他所在的长桌一圈，高声提倡道：“让在座的每一位，都为陛下您的荣耀而举起酒杯。一同赞美您的功绩！”
随着他的声音落下，长桌上的那些贵族大人们也纷纷应和着，举起手中的酒杯向诺伊特拉艾维尔祝贺起来，欢声道喜之意浓郁。
见此，主座上的那位金发男子也不推辞。依言让一旁的仆人将手中的酒杯斟满，再次一饮而尽。
这一些位贵族权臣，他们都是这一次帝都叛变的主要拥护者，是诺伊特拉艾维尔这位大公爵的所属势力一系。更是这次帝都叛变成功的主要功臣！而他们的人数，几乎占了这个索沃帝国的朝堂原有人数的一半。其势力在帝都中盘踞交错、根深蒂固！也正是因为有着他们的支持与参与，诺伊特拉艾维尔他才能不费吹灰之力便一举掌握了大半的原帝都守卫军的指挥权。发动这么一场让人难以预料的闪电政变，将易守难攻的雄伟的帝都罗特杰城收入囊中，甚至让有着守护皇城之任的善战精锐的皇家骑士团都来不及反应，只能对几位重要的皇室嫡系人员进行转移。
诺伊特拉艾维尔能够在一天之内把整座帝都连同守卫坚固的皇城一同占领，攻陷皇城内城、抓获大部分的皇室议会成员、逼走留守的皇家骑士团，让皇室嫡系成员落荒而逃，这些属于大公爵一系的贵族权臣们功不可没！
而这一场宴会，也正是为了庆祝这次政变的胜利而举办的。
这是补偿让他们提心吊胆了这么久的甜美果实，是他们所理所应得的欢庆！
只不过，满怀欣喜的那些贵族权臣们却是没有看到，主座之上的那位金发男子眼底深处藏着的那一丝忧虑。
是的，没错，他们已经成功了，成功地攻占了帝都、成功地攻陷了皇城，甚至，成功地让皇室议会的长老们发布出了那足以让整个索沃帝国震动的意味深远的三道宣令！但是，这就真的够了么？这就真的能够将他的那位皇兄从此打倒、永远地赶下那张帝王的宝座了么？这就真的能够真正掌控整个索沃帝国了么？
不，还远远不够！
诺伊特拉艾维尔实在太了解自己的那位皇兄了，此刻的他越是往深处想，他就越觉得成功的可能性越小。甚至，诺伊特拉艾维尔都有一种自己已经被那位现在不知身在何处的帝王所算计、而自己却傻傻地掉进了对方所挖下的陷阱之中的感觉！
因为，这实在是太偶然了！
偶然的‘狮中之王’达布拉斯金斯利的逝世、偶然的斐斯帝国的入侵、偶然的莱斯特维列鲁克尔的劝降事件、偶然的万无一失的坎达拉城堡要塞的失陷、偶然的索沃帝国不堪一击全线溃退的战事、偶然的铎尔金斯艾维尔的御驾亲征、偶然的帝都军力空虚！
这一切的一切，诺伊特拉艾维尔现在回想起来觉得它们发生得都是那么地偶然！仿佛是有一只看不见的无形巨手，在幕后控制着这一切的发生。甚至，连他的那位皇兄为了御驾亲征而所调遣走的军队都是万分忠心于他本人的皇城防卫大军，‘偶然’留下的那些帝都守卫军，几乎大部分都掌握在自己这位大公爵一系贵族的手中……
难道，这一切的一切都是他的那位皇兄所一手操控的？难道，连自己发动的政变其实也都在对方的预料之中？
诺伊特拉越是想。就越是感到心中发寒！
他双手微微颤抖着地端起了酒杯，小小地喝了一口，身上却是没有丝毫的暖意升起。因为，如果一切都不幸如他方才所设想的那样。那真的是太可怕了，铎尔金斯艾维尔的心思！而更可怕的是，他自己还真的如那位皇兄所愿的那般做了，趁着他离开皇城的时机将这座索沃帝国的帝都所占领！
这真的是铎尔金斯艾维尔他要出手对付自己了么？所以，他才会设了这么一个陷阱给自己？
可是，他当年可是在临终的父皇面前发过誓言、说过永远不会对自己出手的！他敢背弃自己过去的誓约么？
如是地想着，诺伊特拉艾维尔却是稍感心安。
在这个大陆之上，誓言是绝对不能够违背的。否则，起誓之人将会被整个大陆的人所唾弃！更何况，他的那位皇兄可还是一位高高在上的索沃帝国的帝王！
是的，没错！正是因为要御驾亲征。所以铎尔金斯艾维尔才会将忠诚于他的下属带在身边的，这敲正是他料想不到自己敢于发动政变的证据！否则的话，他的那些个皇妃公主们岂会继续毫不知情地留在皇城宫殿里面？否则的话，那些皇室议会的长老们又岂会大多数被自己所拦截下来、逼迫就范？
诺伊特拉艾维尔深深地吸了口气，心情愈发地稳定下来了。因为，他想到了自己的另一枚埋藏了几近三十年之久的棋子！
那一枚棋子的身份，可正是另外一支前去东境战线支援的大军统帅！
正当诺伊特拉艾维尔这般想着的时候，一名身着骑士铠甲的统领从宴会宫殿的外面进来了。他领着两名手上一同抬着一个半大箱子的下属，无视了沿途上众多贵族权臣们异样的目光。在诺伊特拉艾维尔的身前半跪而下。
“怎么回事？”
徒然看见这使得宴会气氛变冷的一幕，诺伊特拉艾维尔同样有些不高兴了。不过，他还是按捺住了心情，向到来的骑士统领发问道。因为他也认得这个人的身份，此人正是由他所亲自晋封的皇城的新任防卫军大统领！
“回禀伟大的诺伊特拉陛下，索沃帝国的北边边境大军统帅、西泽克莱尔，他听闻陛下已出任‘摄政王’一职，特命人送来贺礼！”
随着那位骑士统领的话语落下，他身后的两名下属便将那个半大箱子放在了诺伊特拉艾维尔前面的长桌上，退了下去，躬身待命。
“哦？竟有此事！”
闻言，诺伊特拉艾维尔顿时心中便是一喜，心中的大石落了下来，原本他还心想这么多年过去之后，那枚棋子还会不会承认自己的身份，可是现在对方的这一举动，却是在无声地对自己表露了忠诚之心！
“好CC！”
这位新任的摄政王陛下一脸说了几个‘好’字，心中的喜悦不言自明，他将手搭在了箱子上边，却是要将其打开，想要看看对方到底送了一件什么样的礼物给自己！至于这个箱子的安全问题，诺伊特拉艾维尔倒是不担心，因为，那些侍卫统领们肯定是亲自检查过了的，保证它不会有什么危险的可能性。不然的话，他们是不会将它送到自己面前的。
只不过，当诺伊特拉艾维尔真的打开了这个半大箱子之后，仍是被吓了一跳！
只见，在箱子中央立着的，赫然是一颗硕大的染血人头，正死不瞑目地瞪着自己！
温尔勒凡斯！
这颗人头的身份很快就被诺伊特拉艾维尔想了起来，因为，这位被铎尔金斯艾维尔在前不久派遣到北边边境旨传军令、并被任命为大军督军的老者，他同样是一名有着尊贵的伯爵爵位的上层贵族，在朝堂上经常与自己的意见相左，而且，他更是铎尔金斯艾维尔所信任的忠诚的心腹！
“哈哈哈……”
诺伊特拉艾维尔吃惊地瞪大了双眼，自然是不会不认得这颗人头的原主人的容貌，他却是哈哈大笑了起来，心中的喜悦难以自抑！这一惊，却是把他心中对铎尔金斯艾维尔的那道阴影给彻底惊走了！
“伟大的诺伊特拉陛下，西泽克莱尔统帅还让人带给您一句话，他说：‘本统帅将亲率七万北边边境之军，不日便前来听从诺伊特拉陛下的调遣！’。”
未等诺伊特拉艾维尔的心情平复，那名仍半跪在地的骑士统领再一次说道，却是一个更加让他喜不自禁的好消息。闻罢，诺伊特拉艾维尔脸上的笑容再也止不住了，他的笑声在整个宴会大厅之中回荡。
“好C！哈哈哈……”
“恭喜诺伊特拉陛下！”
到了这个时候，宴会上的那些权臣贵族们也是相继明白过来发生了什么事情了，那可是与他们的身份地位息息相关的好事情啊！他们不由得出声连连恭贺，直让诺伊特拉艾维尔大感帝国形势已经完全属于自己这一方了，心中的担忧尽去。
索沃帝国的帝都现在已经被自己所占领，铎尔金斯艾维尔的军队却忙于抵挡斐斯帝国的大军来袭，根本抽不出足够的兵力来对付自己！他相信，自己让皇室议会通过并宣布的那三道宣令已经传遍了整个索沃帝国、也肯定还传到了斐斯帝国的那位主帅大人的耳中，只要那位曾经前来劝降的莱斯特维列鲁克尔皇子殿下足够聪明的话，他肯定会公开宣布、代表斐斯帝国来表示支持自己的！这样一来的话，自己便就占据了大义，铎尔金斯艾维尔他们反而成了索沃帝国的叛徒……
有着斐斯帝国的那支战无不胜的大军作为牵制，这座罗特杰都城便能够一直掌控在自己的手中，直到整个索沃帝国都战败沦陷！而在最后，根据与斐斯帝国之间的劝降事宜与条件，自己也能够作为主张对斐斯帝国投降的最大功臣而成为这片土地的新领主，从而掌握索沃帝国的一切！
是的，一切都会如自己之前所设想的那样！
诺伊特拉艾维尔的笑声十分畅快，他相信，自己已经抓住了成功的最佳时机了。
蹬蹬蹬蹬……
然而，就在这时候，却又是一名防卫军模样的骑士急急地奔走着跑了过来，在诺伊特拉艾维尔的面前‘咔嚓’一声半跪而下“诺伊特拉陛下，大事不好了！我军进攻沃伊瓦城堡一战失败、瑞里格艾维尔殿下不幸身亡！”
“什么！”
诺伊特拉艾维尔的笑声戈然而止，原本还满是欢声笑语的整个宴会大厅，顿时变得落针可闻。

第一百一十六章 负罪之心

沃伊瓦城堡，某间城堡内装饰最为华丽的大厅里，此刻却是一片诡异的气氛，而导致气氛变得如此的源头，却正是一片安然自若的表情，享受着属于自己的晚餐。
“呐…珂菲儿！难道你就不想……解释些什么？”
某位金发少女实在是忍不住了，她放下了手中的刀叉，一双碧蓝的大眼睛扑闪扑闪地盯着自己那位妹妹的脸，好奇极了。
要知道，现在她们所在的这间大厅之外的地方，还不时会传来那些守卫士兵们的一声声庆祝胜利的欢庆笑语！
听见她的话，长桌边上的几位皇妃殿下虽然仍在装作一副认真吃饭的沉默模样，但也是悄悄竖起了耳朵，同样地好奇。至于某位左手正包裹着厚厚绷带的、一脸苍白之色的四皇子殿下，他却是无由来地浑身一颤，更是埋头吃了起来，死也不敢将眼睛往自己那位皇妹的方向瞄上一眼。
早…早知道，我就让仆人将晚饭送到自己的房间里面了，哪里会出席什么该死的欢庆宴会！
加奈特艾维尔心中后悔极了，浑然不顾用餐礼仪地大口大口往嘴巴里塞着，却是味同嚼蜡、浑然不知饭菜的滋味。只因为，他根本就没有料到，他的那位皇妹居然会真的到这里来！他可是还记得自己曾经得罪过珂菲儿的，而且，还是在对方成年礼那一天的重要仪式上！
在这一刻，加奈特四皇子殿下心中莫名惧怕、坐立难安。要知道，正坐在离他不远的那位小公主殿下，可是就在今天将上百名敌方士兵亲手送进了地狱，整个沃伊瓦城堡的人都可以为此作证！
若是现在地面上有条缝的话。估计这位皇子殿下他都能钻进去……
“解释？”
珂菲儿抬起头来，看向了琳娜那张满是好奇之色的小脸，她却是放下了手中的刀叉，淡淡地回了一句，显然，她已经结束了自己的晚餐。
“解释什么？”
自从她从城堡外回来，某位金发少女的高亢情绪似乎一直都还没有恢复下来。
“珂菲儿！我…我从来都不知道，你的剑术居然会这么厉害！”
琳娜艾维尔对珂菲儿的冷淡反应丝毫没有介意。依旧是一副星光闪闪的眼神。说着，她那只拿着刀子的手已经在前面胡乱地比划了起来，似乎是在沉醉在如果自己的剑术有她的这位妹妹那般厉害就好了的幻想之中！
“听那些士兵们说，你只是轻轻几下子。就把那些敌人全部打倒在地了……嗯嗯，你实在是太厉害了！珂菲儿，能不能也教一下我？”
这位六公主殿下很是期待地看着珂菲儿的眼睛，一脸的希冀之色。
“教你？琳娜，你想要学剑术？”
珂菲儿倒是愣了愣。正拿着餐巾擦拭着嘴唇上的油迹的她不由得停下了手中的动作，十分认真地看着对方的眼睛。
“是啊！这是当然了！”某位金发少女一脸的向往，喃喃地沉醉道：“如果我也能够像珂菲儿你这么厉害、一下子便将所有敌人全部打败的话，那该是一件多么荣耀的事情！”
“荣耀？”
闻言。珂菲儿的神色却徒然变了，她站起身来。走向了房间的门，语气已是严肃而沉重。
“你说错了。琳娜！那种…事情，它并不是什么荣耀！”
背着身子的珂菲儿悄然握紧了双拳，此刻却是不知脸上作何表情。
“你可以击败那些比你弱小的人，但是，却不能屠杀那些毫无反抗之力的人！”
“那是剑士的…耻辱！”
“珂菲儿？”琳娜公主殿下的表情也变了，她虽然比较粗线条，但还没有到那种分不清别人情绪变化的地步，她不由得有些担心地站了起来，看着珂菲儿的背影。而这个时候，其他几位皇妃殿下也是停下了手中的动作，将疑惑的目光投注了过来。
就连‘埋头猛吃’的加奈特艾维尔都忍不住用眼角余光往她所在的地方瞄了一眼，却又马上收了回去。
“珂菲儿，你…没事吧？”菲娅娜皇妃也是站了起来，颇有些关切地问道。在某种程度上，她比在场的所有人都更加了解自己的这位女儿，也更加明白珂菲儿说的那句话里的真正含意，她的目光中不由有些不安了。
“…不，我没事，请别担心。”沉默了一会儿，珂菲儿那紧握的双拳缓缓松开了，语气一如既往的淡漠。
“嗯，对不起，我先告辞了，你们请慢用。”
说完，珂菲儿已是抬步离去。
……
是夜，弯月高挂，万籁寂静。
沃伊瓦城堡的一间房间里，经过了白天那场激烈厮杀的珂菲儿还没有入睡，正独自一人呆在自己的房间里。她站在房间那仅有的一扇敞开了的窗户旁边，左手捧持着她的那柄’命运之玥’，右手则是拿着一方白色的手绢在剑刃上小心擦拭着，神色认真而又严肃。
剑刃上的血迹早已经被清洗干净，没有丝毫痕迹残留，在月光的映照下正闪动着如清水般的流动银光。但是，比之以往的时候，它却是似乎有了一些改变，在银光闪动的同时，还多了一份冷冽慑人的寒意！
放下手绢，横起剑身，珂菲儿盯着如镜剑刃上映着的那一双属于自己的眼睛，沉默了许久，最后却是轻叹了声，将其缓缓收入剑鞘之中。
或许直到现在，她还不知道自己在今天的出手到底是对、还是不对。
若是从当时的危急情况来看，为了沃伊瓦城堡的众人的安全，她出手将城外的大军击退是一个明智的选择。虽说不能力敌整支叛变大军，但却有着万人之中斩其主帅的实力I是，若是从双方的立场来看，她的贸然插手却是造成了一方实力的严重倾斜，在本质上，那就是一场单方面的屠杀！而且，以她当时所展现出来的恐怖实力，必然会对她往后的一切造成巨大的影响……
更何况，她还让这具身体的双手染上了鲜血？
是的，在上一世中，死在这位剑道圣者手上的人并不在少数，这一点无可否认。因为，在那个以武为尊的世界中，杀戮是通往强者之路上的必不可少的台阶。甚至，连珂菲儿本人都认为，自己的心早就不会因为杀人而产生任何的负罪感了！
可是，她却是从来没有真正地认为过，自己就是这具身体的真正主人！
她，只是一缕不知来自何处的孤魂而已。
又有什么资格，让这双本该一尘不染的手沾染那罪恶的血腥？
它本就不该是一双屠夫的手！
映着月光，看着这双玉指葱葱的纤手，珂菲儿的眸中露出了一丝不忍与愧疚，心中百感交集，最后也只能化作为一声叹息。
珂菲儿曾以为自己已经有了心理准备，可以安然地接受这一点。可是，当它真正地发生了之后，她的心底里却是不由自主地涌出了一种对这具身体原主的负罪感，即便以自己一贯对事物的冷漠态度，竟也感觉内心备受煎熬……
咚咚咚！
房门外，响起了几声轻轻的敲门声。
珂菲儿收回了自己的思绪，稍一感知门外那人的气息，便已知道了对方的身份。
“请进。”
果然，房门打开，走进来的是一位金发碧眼的美丽少女，珂菲儿名义上的姐姐，索沃帝国的六公主殿下，琳娜艾维尔。
只见她轻轻地把房门带上，小步来到了珂菲儿的前面，却是没有说一句话。
“怎么了，琳娜？这么晚过来，有什么事情么？”
见对方一直在沉默不语，珂菲儿在心中满是疑惑的同时，也只能率先开口询问了。
“…珂菲儿，我…我睡不着……”那位六公主殿下似乎在犹豫着什么，期期艾艾地说着，眼神也有些躲躲闪闪的。
“睡不着？”
闻言，珂菲儿不由微微一愣，心中却是很快有了猜测。
唔，估计这位金发少女是第一次这么近距离地看见士兵们相互拼命厮杀，所以有些被吓到了吧？毕竟，她可是一位一直都被重重保护起来的身份尊贵的公主殿下，一株从型受人细心呵护着的娇嫩花朵！
“嗯，是的！”琳娜艾维尔忽然抬起头来，眼神希冀地望着她：“珂菲儿，今天晚上，我…我能不能…跟你一起睡？我…我有些害怕…一个人睡不着……”
“…好吧。”
少女那满怀期盼的有些不安的眼神，实在让珂菲儿不知道如何拒绝，只能点头答应。
果然，见自己的请求被答应了的琳娜艾维尔神色一喜，便是发出一声高兴的欢呼！
夜色渐深，那道弯弯的银月早已从窗外那棵树的一头移到了另一头。
柔软的纱帐大床上，某位已经睡得一脸迷糊模样的金发少女紧紧地抱着她的那位妹妹的手，浑然不顾对方满脸的无奈，犹自呢喃着几声微不可闻的梦呓。
“…珂菲儿…今天…你保护了所有人…我…很高兴…唔…琳娜…高兴……”
看着少女那熟睡之后仍不肯安分的小嘴，珂菲儿不由得没好气地笑了笑，一丝睡意却也悄然袭上了心头。
是么，高兴…吗？
那……

第一百一十七章 复仇之计

索沃帝国的帝都中央，皇城的议事大殿所在，那张黄金色的最为尊贵的宝座之上，一名拥有金色短发、湛蓝色眼睛以及留有一圈颇显威严的胡须的中年男子，正孤独地坐在上面，他那原本高贵的身影在此刻看来却显得是那样的寥落。
这名中年男子身体深陷着地靠在椅背上边，枕着头颅，双手无力地交叉在身前放着，昂起头颅，嘴唇微微张开，似乎在轻轻颤动着。他那一双深邃的眸子里尽显憔悴与哀伤，却是正呆呆地看着宫殿那装潢庄严的宫殿顶墙壁画，目光散漫仿佛没有焦距，一动也不动。
他，正是在不久之前的时候携同将近半数的贵族权臣、成功发动了一场让整个索沃帝国为之震惊的政变、将帝都罗特杰都城从在任帝王铎尔金斯艾维尔的手中夺下、并出任为新一任的摄政王的诺伊特拉艾维尔！
可是，原本正应该意气风发、豪意尽显的这位尊贵的摄政王，他在从宴会结束的那一刻起，就变成了这一副孤独寂寥的模样。是的，在他得知了自己的大儿子、也是他唯一的那一名儿子死去的消息之后，那场为了庆祝政变成功的盛宴便无声无息地结束了，所有的宾客，都将这个宽阔的宫殿大厅留给了这位惊闻噩耗的哀伤之人。
所有人都知道，那位瑞里格艾维尔殿下的存在对于这位摄政王意味着什么，也都知道他的逝去。将会给这位陛下带来多大的伤痛！
在某种程度上，诺伊特拉艾维尔之所以会决定发动这一次的帝都政变，其实并不是全部都为他自己一个人。他已经老了，年纪将近五十岁。哪怕是真的成为了索沃帝国的帝王，也已经没有多少个十年可活。
瑞里格艾维尔，他的那位长子，才是这位摄政王的寄托所在。
可是，他的一切寄托，就在昨天晚上的那一刻被全部葬送掉了！
是的，被那个该死的沃伊瓦城堡！被那些该死的城堡守军！被那个该死的迈克尔里特子爵领主！被那些该死的皇家骑士团的骑士！以及，被那个可恶而又可恨的索沃帝国的七公主、珂菲儿艾维尔！
他的一切。全部都被这些人给彻底葬送掉了！
他，要报复！
他，要摧毁掉仇人的一切！
他，要把他们全部杀光！
他。更要她死！
咚！
诺伊特拉艾维尔的双手猛然锤击在了那张黄金宝座的椅柄上，发出一声沉闷却骇人的声响，嗡嗡地在这座空旷的大殿大厅之中回荡着。
“来人！”
这位摄政王陛下的双眼徒然变得通红，宛如一只直欲吃人的野兽，浑身散发着一股强烈的憎恨气息。
他猛地站了起来。几乎是怒吼着下令道。
“…在！”
一名守在外面的皇城防卫骑士闻声连忙跑了进来，却是被这位摄政王陛下身上发散着的阴暗气息吓了一跳，他右手有些颤抖地将其放在胸前，半跪在地。硬着头皮请命地道。
“传我旨令，全军集结准备。马上进攻沃伊瓦城堡！”
诺伊特拉艾维尔看着大殿门外照射进来的那道晨光，双眼却是闪烁着幽暗阴寒的光芒。他沉声地说着，一步一步走下了自己的黄金宝座！
听其话语，他竟是准备不顾一切，要强行全力去攻陷那座沃伊瓦城堡！
摄政王一怒，将要血流成河！
“遵命！”
那位防卫军骑士根本连问都不敢问一句，便马上躬着身子转身离去了，去向那位罗特杰都城的现任帝都大统领传递陛下的旨意。
很快，其他的那些叛变了的贵族权臣们也都纷纷闻讯赶了过来，出言对这位怒火攻心了的摄政王相劝“诺伊特拉陛下！调集全军进攻沃伊瓦城堡一事关系影响实在太大，万万不可这么做！”
“是啊，诺伊特拉陛下，现在我们全军都在罗特杰都城防守，凭借着城墙易守难攻，帝都附近的那六座防卫城城堡才不敢有丝毫动作。一旦我们的全部军力离开帝都、前去进攻那座沃伊瓦城堡，其余的五座防卫城城堡必将有所异动，他们可都是铎尔金斯艾维尔的心腹将领啊！如果他们趁着我们帝都的军力空虚之际引军前来攻打、重新夺回了罗特杰都城的控制权，那我们可就陷入被动了啊！陛下……”
“没错，诺伊特拉陛下！万一帝都真的被他们重新夺回，我们将会无路可逃、肯定会被附近的敌人围而歼之的！此事万万不可……”
“是啊，陛下！请您务必考虑清楚……”
“诺伊特拉陛下，如果失去了帝都的依托，我们就是离了水的鱼儿、没了粮草的战马，是根本没有了活路的！”
众位叛变了的贵族权臣纷纷出言，不得不苦苦相劝，个个言真意切、直指此举的要害之处，却是没有一个人敢于提及瑞里格艾维尔的死讯、以免再次刺激到这位陛下的敏感神经。
要知道，这可是一件与他们的身家性命息息相关的大事情啊！虽然附近的六座帝都防卫城一直都没有动作，可哪有人会不知道他们是在对帝都虎视眈眈？若是帝都的守卫军力一空虚下来，他们必定会大举来攻，自己等人是绝对讨不了好的，绝对不能让这位摄政王陛下就这么将守卫帝都的皇城防卫大军调走！
“陛下，如若不然，不如等西泽克莱尔将军率领七万边境大军前来支援，然后我们再派大军将沃伊瓦城堡攻下？”
“是啊，诺伊特拉陛下！只要过多几天。西泽克莱尔统帅大人就能率领大军赶来。到了那个时候，又何惧沃伊瓦城堡不能被攻陷？”
“伟大的诺伊特拉陛下，请您再稍加忍耐，只要北边边境的大军一至。沃伊瓦城堡里的那些人，最后还不是任由陛下处置？”
“是啊，大家说的没有错，诺伊特拉陛下！请谨慎考虑……”
“……”
举目环视着这些持反对意见的权臣贵族们，诺伊特拉艾维尔却是怅然一声惨笑，他终于有些感受到自己的那位皇兄的心情了。是的，这些个只为了自身利益而行事的老家伙们，以前的自己都不觉得他们是那样的厌烦。简直就像一只只停不住嘴的乌鸦在自己的耳边嘎嘎乱叫，惹人心烦！
罢了，罢了！
这些个贵族权臣们的势力盘根错节、相互割据，帝都里的大部分防卫军实际上都被他们所掌控着。只有一小部分的人才直属自己的调遣。现在的这种情况，想必自己要是继续孤注一掷、非要让全军进攻沃伊瓦城堡的话，恐怕不等大军开拨，这帝都里估计就要再发生一次政变了吧！
诺伊特拉艾维尔无力地摆了摆手，无奈地放弃了心中继续坚持的念头。挥手让所有人都退下去，好让自己一个人静一静。
见这位摄政王陛下终于肯改变主意，那些权臣贵族们心里个个喜笑颜开，脸上却是一副沉痛之色。说着‘陛下切莫过于悲伤、保重身体’云云，纷纷告辞离开了。
“尊敬的诺伊特拉陛下！”
贵族权臣们都离开了。大殿上惟独一人留了下来。不过，他却不是什么贵族。只是一名小小的管家。
是的，这位着装严谨的、留有两撇八字短胡子的中年男子，他并不是别人，正是珂菲儿之前曾因守护骑士兰德塔亚一事而到诺伊特拉艾维尔的大公爵府邸问罪之时，她在府邸大门处所遇到的那一名大公爵府的管家，一名被诺伊特拉艾维尔叫唤作斯凯克的中年男子。
“斯凯克？你还有什么事情……”那位摄政王的语气有些有气无力，他摆了摆手地问道。这也难怪，任谁得知了自己的血脉被彻底断送、而且还被自己人竭力阻止着他去报仇之后，估计都会是这么一副身心俱疲的模样。
“是的，诺伊特拉陛下！”
那位随着诺伊特拉艾维尔的晋升而身份地位也同样水涨船高了的前大公爵府管家，对着他深深地躬下了身子，行礼道。
“如果您想要报瑞里格殿下之仇，并不只有派遣大军进攻沃伊瓦城堡的这一个办法！”
“嗯？”
闻言，诺伊特拉艾维尔的头抬了起来，目光灼灼地投注在了这位中年男子身上。
“还有什么办法？快说！”
“陛下可是忘了，正关押在‘牢刑死狱’里面的那几个刺客？”这位名为斯凯克的中年男子的腰弯得更深了，语气淡淡地提醒道。
“那几个刺客？”闻言，诺伊特拉艾维尔一阵沉吟不语，显然是有所不信了：“斯凯克，他们可都是一些目无法纪的暴徒，若是将他们放出……不，哪怕是将他们放出来，他们又怎么会听从我的命令？而且，沃伊瓦城堡经过这么一场大战，它的守卫力量肯定变得十分严密！又哪里会让城堡外的人混进去？不行不行！”
“呵…诺伊特拉陛下，请听我慢慢给您分析一下，”斯凯克可不敢直接出言否认并反驳这位身份尊贵的陛下的话，为了自己脖子上的脑袋考虑，他尽量放缓着自己的语气，认真仔细地分析着：“陛下想想看，那些刺客的最初目的是什么？是的，没错，他们早就在二十多年以前就已经出现过了，并一直都在锲而不舍地追杀着那位菲娅娜安吉列尔皇妃，哪怕是她住进了守卫森严的皇城内殿里面，他们也都一直在外面等待着机会！而且，他们还曾经计划刺杀过珂菲儿公主殿下…哦，是皇族的罪人珂菲儿艾维尔，尊敬的诺伊特拉陛下，请您原谅我的用词……”
见那位坐在黄金宝座之上的摄政王的脸色阴沉了下来，那位斯凯克管家连忙改口，不断告罪道，直到对方表示无碍，他才敢继续往下分析。
“…由此可见，他们与菲娅娜安吉列尔一脉之间简直就是水与火一般不能相容、直至另一方消失灭亡才能够停止下来！所以，尊敬的诺伊特拉陛下，您并不需要担心他们不会不听从我们的命令，因为，那跟他们原有的目标是一致的！”
在得到了那位摄政王的认可与点头之后，斯凯克再次躬了躬身子，行礼道：“而另外一点就是，那几个刺客的身手十分厉害，居然能够躲过索沃帝国的二十多年的搜索查探，而且还能这么近距离地埋伏在皇城的附近，这就已经证明了他们身手的可怕！以他们的本事，要想进入沃伊瓦城堡的话相信并不困难∽？如此一来，倒是显得他们上次的被捕有些可疑之处了……”
说着说着，那位中年男子自己倒是先皱起了眉头，语气里有些疑惑不解。
“哼，你可别忘了，他们到底是怎么被捕的！”想起了某位一直被自己写了的七公主殿下，诺伊特拉艾维尔便是一声冷哼，提醒般地说道，眼睛里尽是冰冷之色：“让已经被她打败过了一次的人再前去刺杀她？哼！你怎么保证一定能够成功！更何况，那个可恶的丫头现在正被沃伊瓦城堡的那些人重重守护了起来……”
“尊敬的诺伊特拉陛下，此一时非彼一时！要知道，即使是珂菲儿艾维尔她的剑术再高，也不可能同时保护得了所有的皇妃和皇子公主的！陛下您可以让那些个刺客先去刺杀其余的几位皇族成员，等到她们被杀死之后，珂菲儿艾维尔她必定受到影响、心神动摇，难以发挥自己的剑术实力，到那个时候，她未必能够再次抵挡住刺客们的围攻，其下场，唯一死尔！”
那位名为斯凯克的中年男子将右手手掌重重挥下，语气尽显其心思毒辣之意。
诺伊特拉艾维尔听罢，眼睛里的寒芒连连闪烁，终于，他站了起来，报以一阵畅快的大笑！
“好CC！哈哈哈……”
他用一种重新审视的目光看着远处那位正对自己恭敬而立的中年男子，最后似乎像是认可般地点了点头，说道。
“斯凯克，你做得很好！现在，我就去‘牢刑死狱’找那几个刺客！如果你的这一道计划能够成功的话，等那些皇族罪人的头颅摆在了吾的眼前，吾必定会重重赏赐于你！”
“感谢陛下的恩典！”
闻言，斯凯克心中狂喜，连忙躬身以表感谢之意。

第一百一十八章 牢中的交易

索沃帝国的帝都罗特杰都城的北城区域，靠近奥多斯山山脚的那片禁忌之地，一座如同一头平卧在地上的史前巨兽一般的灰色城堡正高高地耸立着，如同一座通往地狱的露着寒光獠牙的血盆大口，似乎要将所有敢于靠近之人一口吞下，让他们永远不见天日！
它，正是索沃帝国专门关押囚禁犯了重罪之人的所在，号称是所有犯罪之人被关进去之后再也不能够出来的、名为‘牢刑死狱’的禁地！
这一天，这片似乎笼罩在灰雾之中让阳光都透射不进的禁忌之地，却是迎来了一名访客。
那人，正是索沃帝国新任的摄政王，诺伊特拉艾维尔！
他所乘坐的马车在这种灰色城堡外停下，在众多骑士的簇拥之中，一行人走过了那道建造在一条注满了紫黑色毒水的人工防护河之上的铁链式绞盘起落大桥，跨入了这一禁忌之地的大门。
对于这一位突然发动政变夺取了罗特杰都城的掌控权的新任摄政王，他的到来并没有让这座‘牢刑死狱’里的那位牢狱长表现出任何的欢迎与反感情绪，他面无表情地听着诺伊特拉艾维尔的要求，依言将他们带到了那关押着某几位实力异常可怕的刺客的关押之地。
连同那些狱兵卫在内，这座‘牢刑死狱’的这些人居然对帝都的那场政变毫不关心，仿佛任谁来执掌索沃帝国的大权都对他们无所谓一般，只是遵从着上下级的最简单的原则来处理关于这座牢狱里的一切事务！
不过。这倒是让诺伊特拉艾维尔有些心安了，他原本还以为要让这位牢狱长听从自己的命令得下不少功夫，却是不想会如此简单，心里不由得松了口气。要知道。虽然他可以让防卫军强行攻下这座坚固的监狱，但也估计不会太过容易！
除了一路上的异样安静气氛让诺伊特拉艾维尔一行人心里有些不安之外，左拐右转，那位牢狱长最后还是把他们带到了要去的目的地、那些刺客的关押之所。随后，牢狱长却是不发一语地离开了，丝毫没有对某位到访的摄政王表示出什么尊敬与谄媚巴结。
诺伊特拉艾维尔虽然被这位牢狱长的冷漠行为弄得心里并不愉快，但刚经历过丧子之痛的他也不会对这些无关紧要的事情太过在意了，他挥手让自己身后的那些骑士退下。站在不远处原地等候，只带着四名实力强大的心腹骑士跟自己一起走了过去，打量着那三名被关在牢房里的刺客。
是的，这三名刺客正是都曾与珂菲儿见过一面的来历极其神秘的人：最先被抓捕住的中年男子‘枫’、被珂菲儿亲手打败的剑客‘羽’、以及使着一把造型奇特的弓的女性弓手‘纹’。至于他们的其他同伙。估计是没有活着了的。
曾被两根长长铁钉钉死在木架上的枫现在已经被放了下来，小腿上的箭支似乎也被取出了，他正低着头双腿盘坐在冰冷的地上。头发散乱地披下，遮住了他的脸，只露出些许下巴部分。只是。锁在他身上的铁链似乎更多了，而且也变得更粗了。
而那位名字为羽的男子也是以同样的姿态盘坐在地，一身囚服，铁链加身。他那仅裸露出来的双手手臂上竟满是密密麻麻的细小疤痕。没有一处完好的地方，仿佛曾被千刀万剐过了一般。现在。他却是在闭目养神，仿佛没有察觉到有人正站在外面打量着自己。
至于那名女性弓手。她的待遇却是好上许多，仅仅只有双手双脚被重重的铁质枷锁套锁起来，固定锁死在了一处，没有其它的一些禁锢。在牢中的那张冰冷脏乱的石板床上，她正侧着身子朝里躺着，似乎是睡熟了一般。
他们是被分别关押着的，而且并不相邻，相互之间隔着三两个空无一人的牢房。而附近的地方，也都没有关押着其他的犯人，似乎是在无声地说着，这里面有着很多的空额正在等待着外面的人进来填补……
“起来…快起来！现在站在这儿的可是尊贵的摄政王、诺伊特拉艾维尔陛下！你们几个还不快点过来行礼？”
见这三名刺客都是一副无动于衷的模样，跟在诺伊特拉身边的一名骑士怒了，他抽出腰间的骑士剑拍打着钢铁的牢笼柱子，发出声声刺耳的金属撞击声响，一边拍打着一边大声喊道。
可是，那三人依旧没有任何动作，还是对他们不理不睬。
正当那名骑士心中怒火燃烧、直欲要爆发出来的时候，诺伊特拉艾维尔却是拦下了他，朗声对着三人开口了。
“你们，想要自由么？”
他的声音，在这条寂静的通道走廊中回荡起来。
自由？呵！对于已经身陷囹圄的他们来说，还有什么能够比这个词语更加有吸引力的呢？
这一点，诺伊特拉艾维尔心中很是自信。因为，他们的弱点早已被自己所掌握住了！
果然，随着他的话音落下，那三个人都纷纷有了一丝反应：名为‘枫’与‘羽’的那两名男子都微微抬起了头，紧闭着的眼皮动了动。而那名女性弓手则是翻了翻身子，正对着牢房外的方向继续侧躺着，眯着的眼睛也动了动，最后还是没有睁开，似乎她只是在熟睡之中随意地翻了个身而已。
但，就在这一刻，诺伊特拉艾维尔却是清楚地感受到了，有三道足以让人为之心悸的冰冷目光落在了自己的身上！
是的，没错，他们对自己提出的这个报酬很有兴趣！
对于这一点，诺伊特拉艾维尔十分明白。所以，他继续抛出了自己手上的美味诱饵。他放缓着自己的语速继续说道，好让来自于异国他乡的对方有充足的时间来理解自己的意思。
“不仅如此，我还能让你们生活在阳光之下。光明正大地对菲娅娜安吉列尔以及珂菲儿艾维尔她们进行自己的复仇刺杀！”
这一次，就连‘纹’这位熟睡中的女性弓手都睁开了双眼，她盯着牢房外的诺伊特拉艾维尔，似乎在分辨着他所说的话语的真实性。
“你，有这个，资格？”
虽然是断断续续的不甚连贯的陌生语调，但那名散乱着头发的中年男子还是清楚地表达了自己的质疑。
显然，他是有了些许交流的障碍了。
“现在的我。是索沃帝国的摄政王！”
诺伊特拉艾维尔向上伸展开了自己的双臂，傲然地回道，其意思不言自明。
“条件？”
沉默了许久，那名头发散乱的中年男子再次发问。
“你们。替我把一些人擒捉回来！”
诺伊特拉艾维尔的眼睛里透露出了一丝残忍之色，咬牙切齿地说道。若是珂菲儿艾维尔那个可恨的丫头落入自己的手中，他可以对着伟大的光明神发誓，绝对要让她受尽世上最残忍最恶毒的折磨才能死去！
“我们，只会。杀人！”
中年男子却是摇了摇头，语气依旧断续地说着，竟是毫不犹豫拒绝了。
“那就把她们全部杀光，割下她们的头颅。摆放到我的面前！”
闻言，诺伊特拉艾维尔的语气徒然变得无比的愤恨。他同样没有丝毫的迟疑。那是因为，把对方活捉回来进行残忍的折磨。并不是这位摄政王的真正的底线，他要让她们死！
听见他的这个条件，牢房里的那名头发散乱的中年男子微不可察地点了点头，他那仅露出来的嘴唇上同样露出了一丝残忍。
“交易，成立。”
由始至终，在整个过程中的那其余两名刺客都没有说过一句话，也没有表露过任何的个人意见，仿佛是对此事丝毫不在意一般。
事实上，他们只需要知道那名头发散乱的中年男子是自己的首领，这一点便足够了！
“哈哈哈……好！”
见对方在三言两语的对话间便同意了与自己的交易，计划得以顺利展开的诺伊特拉艾维尔顿时是一阵畅快的大笑，仿佛那些个杀死了自己儿子的仇人的头颅都被摆放在了自己的眼前。只见他把右手一挥，决然下令道。
“来人！将他们身上的枷锁打开，放他们出来！”
“遵命！”
很快，三人身上的各种铁链枷锁被打开了，诺伊特拉艾维尔将他们带出了这座号称是所有犯罪之人被关进去之后再也不能够出来的‘牢刑死狱’，他的这一切行为，居然没有任何一个狱兵卫前来阻止，显然，是那位牢狱长在先前已经同意了诺伊特拉艾维尔的这些行为。
诺伊特拉艾维尔让人将这三名刺客带到了一个房间里面整理好衣着装束，还将一些早就准备好了的各种规格的骑士剑、匕首、弓箭等等武器放在了三人的面前，任由他们挑选，以作为刺杀武器之用。甚至，其中还包括了几把索沃帝国里管制甚为严格的军制手弩！
可惜，那三名刺客对这位摄政王所准备的这些武器显然是看不上眼。那两名男性刺客还好，左右挑选之下，他们最后还是选了几柄精良的重量偏轻的剑与匕首，可那名名为‘纹’的女性弓手却是站在一旁一动不动，根本就是对那些弓箭和手弩不屑一顾！
对于手下带回来的这个报告，诺伊特拉艾维尔也没有丝毫办法，所幸的是，他的那位皇城新任防卫军大统领带给了自己一个好消息，说是属下的人曾在前一任七公主的宫殿里发现了一柄重量十分轻的锋锐无匹的怪刀，以及一把劲力异常强韧的造型古怪的弓，甚至连他本人拉开都觉得有些吃力，估计应该就是这些神秘刺客的原有武器！
由于报复之心异常强烈，诺伊特拉艾维尔根本连想都不想，便命人将这两柄神秘的武器交还给了那三名刺客，并对他们详细地交代了此次交易的内容，甚至，还派遣了十数名实力强大的骑士、自己的心腹之人跟在他们身边，一同骑马前往沃伊瓦城堡的所在，以帮助他们实施刺杀计划，他只希望珂菲儿艾维尔她们的头颅能够早日摆在自己的眼前！

第一百一十九章 破碎的条约

罗特杰都城的郊外，一支复仇小队正在赶往沃伊瓦城堡的路上缓缓前进。
“珂菲儿艾维尔？他们让我们去杀的，居然是那位索沃帝国的七公主？”
看着身边那十数位名为协助而实为监视的随行骑士，被围在队伍中间的那三名刺客的其中一人开口说话了，却是那位在之前对武器异常挑剔的女性弓手。她的后背上挂着的，正是那把巨大而造型奇特的弧弓，底下还压着一个装满了锋利箭羽的皮革箭筒。
可惜，她现在说的是一种语调古怪顿挫的语言，那些同行的骑士根本听不懂她在说些什么。
“哼，那样不是很好么？”
原本披散着的头发已经被束起扎好，露出了那名刺客男子的真正面容。只见，这位名为枫的刺客居然是一位罕见的面容英武的男子，身形雄壮有力，神态高傲睥睨，只是，他此刻的眼神却很是冰冷。在听见女性弓手的话语后，他不由哼声道。
“反正，那个小公主殿下也是我们的目标之一，一并杀了正好！”
他的腰间配挂着那柄原属于另一名灰袍刺客的刀，刀锋入鞘，正随着马儿的脚步而微微摇摆着。难道，这名男子居然也精通使刀之术？
“不，首领，你误解了我的意思！”
那名女性弓手似乎在交谈中对她的这位首领并没有太多的尊重，她直接反驳道。
“我想说的是。那个珂菲儿公主很是古怪，按照她现在的年纪，她的剑术实在是……”
“纹，你怕了？”
可男子却斜瞥了她一眼。淡淡地开口，打断了对方的言语。
“是啊，我怕首领你一无所知，白白地去送死！”然而，女性弓手的语气同样满是嘲讽的意味。
“看来，你似乎是很不满意我的决定？”
他的语气变得更冷了。
“不，我只是在提醒你应该小心谨慎，她…很不一样！”女性弓手回忆着上一次的交手情形。她的语气里有了一丝凝重。
闻言，名为枫的男子没有说话，而是看向了另外的那一名男性刺客，目光里带着一丝询问之色。
那一人。正是名为羽的败在珂菲儿手下的那名剑客，骑在马儿上的他正双眼直视着前方，仿佛是没有看见枫的询问目光一般。而现在配在他腰间的，也不再是那柄齿牙森然的‘狮獠’，只是一柄模样普通的骑士配剑。
“很强。”
沉默了好一会儿。他才终于开口了，只说出两个字。
“岂止是很强！”似乎是怕自己的首领不够重视，名为‘纹’的女性弓手冷笑了一下，瞪着他的身影。强调般地解释道：“请恕我直言，首领！你的实力。未必比羽更强。但是，羽却只是一招便败在了她的剑下！哪怕是现在我们三人联手。正面与那个公主殿下交手一战，获胜的几率都不足三成！”
“三成？哼，纹，你是在开玩笑么？M凭她一个十几岁的小丫头？”
男子的眼神猛地一凝，随即却是一声冷哼，那双握着缰绳的有着狰狞伤疤的手更是用力，他显然是认为那名女性弓手的话太过夸张了。
虽然那个珂菲儿公主能够一招击败了他的那位剑痴弟弟让自己有些震惊与难以置信，但是，枫却是不相信，他们三人联手还胜她不了？要知道，一对一与一对多可完全是两个不同的概念。若是以多打少，几个实力稍弱的人联手便能够打败较他们强上几筹的一人。更何况，他并不认为自己比那个什么小公主殿下要弱上多少！
是的，在牢狱中与菲娅娜安吉列尔相见的那一天，自己也曾见识过那位珂菲儿公主殿下展现出来的惊人速度，可他却并不觉得，以她的那种程度就能够让人觉得她是难以战胜的……
“开玩笑？哼，你以为我是在为自己之前的失败找借口么？”
对于他的质问话语，女性弓手也是对他报之一声冷哼，眼睛微微眯起：“首领，若是你亲自去感受一下她身上的那股气息的话，你就不会以为我在开玩笑了！那种恐怖的剑意，我在一生之中还从来没有感受过……”
剑意？一生之中？感受？
忽然，一直很是沉默的羽的神色变了，他似乎是想起了什么，神色突然变得惊恐起来，瞪大了双眼。在这一刻，一股强大的锐利气息轰然从他的身上爆发出来，甚至，在他身上的气息激荡之下，连他座下的马儿都是一声悲嚎嘶鸣，几乎要跌跪在地。
“怎么了，羽？”
其余二人都纷纷拉住了缰绳，让马儿停下不安的躁动，转头看向这位表情变幻不定的沉默男子。
而那十数位同行的骑士也是被身下战马的突然惊鸣弄得一阵手忙脚乱，他们看着被自己围在中间的那名浑身散发出一股莫名的骇人气息的男性刺客，原本还有些觉得伟大的摄政王陛下太过于夸大迷信这些刺客实力的不屑心理顿时消失得无影无踪，有些过于紧张的人，甚至都将手扶在了腰间骑士剑的剑柄之上，一副随时要把剑拔出来的模样，担心这些个刺客是不是真的生出了什么不轨之心。
“发生什么事情了？你们怎么都停了下来？”
那名骑士队中的首领纵马走了过来，操着索沃帝国的通用语言对着三人喝问道。他也同样有些担心这些刺客会突然叛变，要知道，从刚才开始，对方就在用一种自己听不懂的语言在争论着什么、脸上的表情古怪难辨，谁知道他们是不是突然反悔、密谋着想要单方面撕毁与诺伊特拉陛下之间的交易？
但是，回应他的，却是凌厉的一剑！
只见，神情正变幻不定的羽他忽然抬起头来，双眼的目光锐如利刃一般，直刺得骑士首领的双眼发疼。而同一时间，他腰间的骑士剑不知何时也已经到了他手中，剑尖以闪电般的速度刺入了这名靠近过来的骑士首领的脖子，没有丝毫的动手前兆！
随后，他更是从马背上纵身跃出，杀向了那些个仍被这一幕惊呆住了的骑士，剑光闪动，竟是一连杀死了三名临近的骑士！
可恶！这些刺客居然真的是要反悔了！
骤然受到袭击，又惊又怒的随行骑士们终于回过了神来，他们纷纷拔出了腰间的骑士剑，准备给予反击。
然而，有人却是比他们更快
咻咻咻！
一连十几道白羽幽灵般破空划过，钉在了那些个骑士的咽喉上面，其速度之快、力道之大，甚至穿透了他们脖子后面的保护颈部的铁质铠甲，将他们直接带离了马背！
在弓弦的犹自嗡鸣声中，剩下的那十多名骑士纷纷摔下了马背，居然在前后不到半分钟的时间里便全部要害中箭、倒地身亡！
或许，由始至终，被他们围在中央的这三名刺客一直都没有把这些骑士的实力真正地放在眼里！
“到底怎么了？羽！”
虽然纹的反应速度远远比那些骑士更快，在看见那名名为羽的男子出剑之后，她也更早地将自己背后的弓握在了手中，但是，哪怕直到将所有的监视骑士杀死，她也还不清楚为什么羽要突然动手。
而那位名为枫的刺客首领，他却是一直稳稳地骑在马背上面，手握缰绳，丝毫没有出手的意图。难道，对于下属的这种单方面撕毁交易条约的行为，他居然是要视若无睹了么？
对于女性弓手的问题，那名名为羽的男子只是将手中的那柄骑士剑插在了他脚旁的一具尸体上面，这才回到了自己的马背之上。随后，他看了其余二人一眼，神情中带着某种回忆之色，甚至还有一丝隐约的惊惧。
“或许，我们不应该与她交手！枫……”这名刺客男子如是地开口道：“刚才，纹的话提醒了我！”
“事实上，我一直都想不明白，那天在那位珂菲儿公主身上的那股剑意，为什么会让我依稀有一种熟悉的感觉……”
“但现在，我终于清楚了，那种熟悉感的来由！”
说着，羽的表情再次变得有些惊恐莫名，却是强行按耐着，似乎想要让自己冷静下来。他突然转头盯着枫的眼睛，一字一顿地问道。
“枫，你可还记得，在很小的时候，我们曾经去过的一个地方、见过的一样东西？”
“很小的时候？”
闻言，枫的眉头微微皱起，仍是没有半点思绪。
要知道，那可是对他非常遥远的事情了，那一段在该死的大冥国里的童年记忆！
但是，还未等他想起，羽却是自顾自地说出了答案“大冥国的镇国圣塔，那座圣塔里面所供奉的那柄冥之刻刃，真龙神剑！”
此话一出，却是那名女性弓手率先变了脸色，她似乎也想到了什么，那双灵动的眼睛徒然睁大。
“什么？I它…不是早就被毁掉了么……”
她惊得脱口而出，神情变得比羽的表情更加惊惧骇然。
真龙神剑！
骤然听见这个久违了的名字，枫也是稍微一愣，继而，他也是脸色大变！
“那…怎么可能！”

第一百二十章 自负的愚者

嘭！
一声沉闷的声响猛然在大殿中响起，却是诺伊特拉艾维尔一掌拍打在了宝座的椅柄上，只见他怒然站了起来，双目赤红地盯着身前不远处半跪在地的那名上殿禀报的骑士，声音里满是不可置信。
“什么！你是说，那些刺客把我派去的人全部杀了？”
“是的，伟大的诺伊特拉陛下！”
那名传令的骑士被这位盛怒中的陛下的语气吓得有些身体发颤，却是不敢不开口回应。
“我们的侦查哨兵在罗特杰都城的郊外发现了他们的尸体，一共十八人，没有一人幸免！”
听见这名骑士的再次确认，诺伊特拉艾维尔开始急躁不安地在宝座前面来回踱步，瞪着他那双湛蓝色的眼睛，脸色怒极，咒骂般地说道。
“那些该死的杂种！他们居然敢杀了我的人？混蛋…他们居然敢这么做！他们居然真的敢这么做！”
这位尊贵的摄政王，他现在已经是有些咬牙切齿了。
“诺伊特拉陛下，请您平息一下心中的怒火！”
这时候，站在大殿里的另外一人却是从这个震惊的消息中回过了神，他微一思索之后，便是对着诺伊特拉艾维尔躬身行了一礼。
他，正是那名原大公爵府邸的管家，名为斯凯克的男子。
“斯凯克？哼！你还有什么话好说？把那些刺客放出来可都是你的主意！现在该怎么办？”
看见说话之人，诺伊特拉艾维尔便是一声冷哼。他瞪了那名男子一眼，语气恼火极了。丧子之仇尚未得以平复，又骤然听闻得十多名心腹下属惨遭那些被自己亲手放出来的刺客杀害，这如何让这位摄政王陛下的心情好得起来！
可随后。似乎是想到了什么不妙的事情，他却是脸色一变，语气变得有些不安起来。
“不好！如果那些刺客现在要来刺杀我的话，那可就……”
“请陛下不必担心！”
但，斯凯克他开口打断了这位摄政王的不安话语，他深深地躬下了自己的身子，大声地道。
“斯凯克敢以自己的性命保证，那些刺客肯定不会来刺杀您！而且。他们也并没有撕毁与陛下您之间的交易约定！”
“不会来刺杀吾？没有撕毁与吾的交易约定？哼！斯凯克，到了现在，你居然还敢说这种话！”
显然，诺伊特拉艾维尔并不相信这位中年男子的言论与保证。只见。他冷哼了一声，却是坐回了自己的那张黄金色的帝王宝座之上，挥手将那名上殿禀报的骑士屏退了。
“伟大的诺伊特拉陛下！那些刺客与您之间并没有什么仇恨，反而，还是您将他们从‘牢刑死狱’中释放出来的。给了他们想要的自由！斯凯克以自己的生命起誓，无论如何，那些刺客是绝对不会前来刺杀您的！”
斯凯克言之凿凿地分析道，他语气中的自信与肯定。让诺伊特拉艾维尔稍感心安，用目光示意着让这位管家继续说下去。
见此。斯凯克再次对他躬了躬身子，措整着自己的言辞。好让这位摄政王陛下更容易接受。
“伟大的诺伊特拉陛下，那些刺客是绝对不会前来加害于您的，您并不需要担心自己的安全。而且，我们还可以肯定的是，那些刺客并没有撕毁与您之间的交易条约，要知道，菲娅娜安吉列尔与珂菲儿艾维尔等人，同样也是他们的复仇刺杀的目标！为了这个，他们都已经潜伏在索沃帝国并努力了二十年，是不可能就这么轻易地放弃的！”
“她们，原本就是那些刺客的必杀目标！”
“我的陛下，或许，那些刺客不会将珂菲儿她们的头颅带到您的面前。但是，他们肯定会想尽一切办法将她们杀死的，这与我们原定计划的目标是一致的，并没有什么不同！这一点，请诺伊特拉陛下不必担心！”
说到这里，斯凯克的语气停顿了一下，这才继续往下分析。
“根据我的个人猜测，那些刺客之所以会将同行的骑士们杀死，估计是害怕他们的行踪被陛下您监视掌握，害怕自己在成功地杀死珂菲儿她们之后，又会被诺伊特拉陛下您再次抓回‘牢刑死狱’里面去，所以，刺客们才会对随行的骑士们下手！”
“对于陛下派遣骑士去监视刺客们的这一举动，斯凯克原本就应该早点劝告陛下的，只是没想到他们真的会动手，而且还这么快，这是斯凯克的疏忽，请陛下责罚！”
事实上，这名名为斯凯克的男子并不是没有劝过诺伊特拉艾维尔，而是早就告诫过对方此举的不妥之处，却是被某位报复心急切的摄政王陛下所无视了他的意见。不过，他可不敢把这个罪过推到诺伊特拉艾维尔的身上，而是十分识趣地将它包揽在了自己的身上。
对于他的这个明智举动，诺伊特拉艾维尔自然是很高兴的，他十分‘大度’地摆了摆手，宽恕了对方的‘罪过’。
“感谢陛下的恩典！”
斯凯克满脸感动之色，跪在了地上，以表示自己心中对这位摄政王陛下的尊敬与感激。他的脑袋一连磕了几下，这才‘晃晃悠悠’地站起身来，继续总结一般地说道。
“伟大的仁慈的诺伊特拉陛下，是的，您现在完全不必担心那些刺客出尔反尔、撕毁交易条约，只需要安心等待他们刺杀的消息便可。以他们的强大实力，相信，我们很快就能收到好消息！”
闻言，宝座之上的诺伊特拉艾维尔也是想到了这一点，觉得对方所言非虚的他微不可察地点了点头。算是作为自己的一种肯定回应，而他脸上的着急神色也恢复了一贯的平静与威严，仿佛他是早已成竹在胸、之前大殿上的那个急躁不安的人并不是自己一般。
见此，那位名为斯凯克的男子更是一脸敬佩之色。连道‘伟大的诺伊特拉陛下英明’云云。
与此同时，沃伊瓦城堡的主大厅所在
“珂菲儿公主殿下！”
看见那名被数名皇家骑士簇拥着的黑发墨眼的少女走进大厅，迈克尔里特子爵、还有他身旁的两名面容陌生的男子连忙对她躬身行礼道。
在此之前，这位沃伊瓦城堡的领主大人似乎正在跟其余的那两人正在围在地图边上讨论着什么，却是不得不停了下来。要知道，现在的沃伊瓦城堡里面最富有威望的，既不是他这位领主大人，也不是那几位皇族的皇子皇妃殿下。而是眼前的这一位似乎被城堡的士兵们暗地里尊称为‘剑之公主’的索沃帝国的七公主殿下，珂菲儿艾维尔！
其中的因由，迈克尔里特子爵可是曾亲眼目睹过的，他可不敢对这位外表看上去似乎很是柔弱的小公主殿下再有一丝一毫的怀疑。
至于。这位领主大人身边的那两个面容较为陌生的男子，却是与沃伊瓦城堡最为临近的那两座帝都防卫城城堡派来的援军统领。是的，罗特杰都城附近的那六座防卫城都仍在铎尔金斯艾维尔的统治之下，也并没有因为帝都的沦陷而投入敌营。
事实上，他们也是在收到诺伊特拉艾维尔派遣大军进攻沃伊瓦城堡的时候。才知道皇室的嫡系成员的真正所在，而临近沃伊瓦城堡的那两座防卫城城堡也连忙调集了城堡里的守卫士兵，让忠诚心能够得到保证的人各自统率一支援军前来保护身份尊贵的皇族成员。
索沃帝国的帝都罗特杰城的面积很大，而分部在它周围的六座防卫城城堡之间的距离自然是短不了的。能够在帝都叛军被珂菲儿等人击溃的半个小时之后来到，已是他们赶来的速度的极限了。至于其余的那三座防卫城城堡的援军。估计还要再过上一些时间才能够赶过来！
不过，若是沃伊瓦城堡内部没有出现将城门打开迎敌的叛徒的话。这两支援军还是能够在沃伊瓦城堡被攻陷之前赶过来的，毕竟，当年设置建造了六座防卫城城堡的设计师可不是没有考虑过防卫城之间的相互支援事宜的。而当这两支援军的首领知道沃伊瓦城堡里面居然出现叛徒之后，唯恐自己所在的防卫城城堡也出现同样的状况，他们都派遣了传令士兵把消息带回给自己的城堡领主，并提议通报给所有的防卫城城堡的领主们知晓。至于这个消息现在是否已经被六座防卫城城堡全部得知，也只是时间的问题罢了。
对于他们三人的行礼，珂菲儿也是点了点头，以作为回应的礼仪。
而时刻守护在珂菲儿身边的‘守护骑士’兰德塔亚、以及现在身任保护小公主殿下一职的‘黄金骑士’亚斯西里尔他所率领的皇家骑士团正编中队的四名皇家骑士们，也是对这三人点头示意了一下，随后在珂菲儿公主殿下的身后站立不动。
至于皇家骑士团的另外两支正编中队，由于沃伊瓦城堡叛徒一事的影响，他们现在正寸步不离地守卫在其余几位皇室嫡系成员的身边，保卫他们的安全。
“珂菲儿公主殿下，您到这儿来是…？”
比起大厅里的其余两位援军统领，迈克尔里特子爵他依然还是身份最高的那一位，所以，也只能是他来开口询问了。他的目光有些不由自主地落在了珂菲儿腰间的那柄‘命运之玥’上，却又马上地醒悟过来，对她躬身询问道，连忙移开了自己的目光。
“迈克尔领主大人，我今天来这里，是想了解一下你对沃伊瓦城堡的防御布置一事。”
丝毫没有在意对方的目光，珂菲儿落落大方地走到了地图的边上，站住了身形，她淡淡地开口道。
“现在的沃伊瓦城堡的城门已经被‘锁城石板’卡死锁住，根本没办法移动，如果叛军再次来袭的话，迈克尔领主大人你要如何应对？”
虽然这次的来袭叛军被击溃败退，但却并不代表沃伊瓦城堡就可以从此高枕无忧了。相反，城门大开的它的处境，变得更是危险了许多。一旦叛军再次来袭，那可就是直接冲进了城堡里的了，比起上次的情况只会更加糟糕！更何况，那位叛变大公爵诺伊特拉艾维尔的唯一儿子，瑞里格艾维尔在上一役还死在了沃伊瓦城堡？这无疑会大大地增加叛军再次来袭的可能性，甚至会大幅度缩减下一次叛军来袭的间隔时间！
至于，某位摄政王被那些叛变贵族权臣们为了他们自己的身家利益而集体‘相劝’、拒绝任由他派军前来报复一事，却是现在的珂菲儿难以预料得了的。
“回禀珂菲儿公主殿下，现在的唯一办法，也只有眷将‘锁城石板’重新吊起升上了。实在来不及的话，我们还可以用重物将城门堆砌起来、彻底封死！”
迈克尔里特子爵稍微沉吟一下，便是十分肯定地回答道。
因为，现在想让几位皇室嫡系成员转移到其他临近的防卫城城堡几乎是不可能的了，若是一旦转移的消息被帝都里的叛军探知，那几位皇室嫡系成员的安全将会受到巨大的威胁，要知道，两座防卫城城堡之间的行程可是需要一段不短的时间，足够让时刻关注着沃伊瓦城堡的一举一动的叛军哨兵们将一大支叛军给带过来了！
至于转移到后方的城市？那更是开玩笑，因为那样的距离将会更远，实属自寻死路之举。
所以，现在也只能依靠沃伊瓦城堡的守军以及各个防卫城城堡派来的援军来个踞城而守，反而会更加安全！
“…看来，确实也只有这个办法可行了。”
这一点，珂菲儿同样很是清楚，所以，她最后也点头认同了这位领主大人的意见。
不过，若是大厅的众人得知了北边边境的那位西泽克莱尔统帅的斩杀督军、叛变投敌的消息之后，不知道还会不会做出同样的判断……

第一百二十一章 遗忘的过往

一座无名的小镇子中，那条由灰石板鳞次铺叠而成的街道上，脚步匆忙的行人与各种形色的马车正往来不断，偶尔有独行的冒险者装束着武器防具迈步走过，也有着背着弓箭巨斧、或是腰佩长剑利刃的佣兵们成群结团嚷闹而过，一路上还为着某些值得他们关注的事情争吵着，还不乏为此而大打出手的时候。 一旦有打斗的嘲出现，那肯定就会招惹一群闲来无事的闲汉懒妇或路过的好事者围观，还有人会为此大声叫好、甚至对打斗的双方下赌注论输赢，将原本就喧嚣的气氛引得更加热烈。
不过，却是没有一个人会将自己的目光投注在只有十几步距离的地方，那些个潮湿幽暗的只会被他们把垃圾往里面堆放的街道巷子角落！
那里，正有着十数个衣衫褴褛的流浪儿蹲坐在墙角边上，尽量蜷缩着身子，不敢把手脚随便伸出来，一动不动。或许他们是想旧能地保存自己的能量和体温，以免自己在寒夜的时候被冻死。又或许，是怕不小心碰脏了路过的人的衣衫鞋子，从而招惹到一顿拳打脚踢。
当然，他们并不是一出生就是流浪孤儿的。
他们的大多数都是因为托森帝国与温斯特帝国之间的长年战争而导致家破人亡、流落至此沦落为孤儿的，毕竟，距离这个无名小镇的不到两百里之外的两国交界处，这两个帝国现在正打得火热！否则。也不会吸引来这么多只会往金币看、为战争而生的佣兵，他们会出现在这里的原因，大多都是抱着要狠狠捞上一笔的发财念头。
而有的流浪儿的遭遇也不比上面的来得好，他们或是在跟随父母在行商的路上遭遇强盗抢劫却又独自逃得一命。或是出生在贫贱家庭而终于顶不住生活上的各种压迫剥削、又狠不下心把刀子往自己喉咙上一抹的……
若是无人接济，估计这些流浪孤儿的下场大多是逃不脱饿死冻死一途的，有些饿得发了狠而去偷窃抢扒的，甚至会被那些苦主抓住然后活活打死！哪怕是被人口贩子看上了，天天忍受他们的皮鞭抽打鞭笞，只要能有东西填一下肚子，那也是一条能够勉强生存下去的活路！
两国交战边界上诸如此类的流浪孤儿并不在少数，只是这么一个无名小镇子里都能有数十个流浪孤儿在挨饿受冻。可见人口贩子的市场也没有出现供不应求的时候，甚至可以说，能够被他们看上眼带走的都算这些流浪孤儿的造化！
上层权贵之间的权力博弈、利益争夺，就是底层贫民的家破人亡、流离失所。这是自古以来恒久不变的真理。
这，就是该死的战争！
对于自己面临的处境，大多数的流浪孤儿还是很清楚的，因此，他们的目光也几乎都是一片对未来完全绝望的死灰色。一个个浑浑噩噩地蹲坐在街道小巷的角落边上，等待着死亡之神将自己的灵魂带走，苟延残喘地活着。
街道巷口那十步之隔的距离，光明与幽暗的交界。便是生与死之间的天堑。
残酷，而又无情！
但是。这十数个流浪孤儿之中，有一个人并没有放弃生存的希望。虽然与其他流浪孤儿双手抱膝蜷缩在墙角的动作一般无异，可他的双眼却在闪烁着某种名为坚毅的光亮！
那是一名大约七八岁的小男孩，头发脏乱、衣衫褴褛，整个人看上去瘦弱不堪，似乎被风一吹就能倒下，可他脸上的表情却是平静得很，无喜无悲。
他将自己目光投往不远处那人来人往的街道方向，大多数时间又会落在那些佣兵身上挂着的刀斧利刃上面，如果有佣兵之间发生争吵打斗，小男孩的目光绝对就会移往那里的方向，带着一丝渴望地盯着他们的一举一动，不肯放过任何一个微小的动作。
包括那些同样蜷缩在角落的流浪孤儿在内，没有人知道这位小男孩是怎么沦落为流浪孤儿的，也不知道他为什么会出现在这座无名的小镇子里。但是，他们总却是下意识地想要离这个小男孩远一些，不愿靠近他的身边。
或许，是小男孩眼眸中的那片光亮，刺痛了本应该是同类的他们的双眼！
忽然，街道巷口处一暗，让这条原本就很是潮湿幽寒的小巷更是变得昏暗了起来，却是一辆马车在巷口那里停下了，挡住了洒落的阳光。
一只干枯苍白的手挑起了马车的窗帘，露出了坐在马车里的那人的脸。
那是一张何等阴森狰狞的脸庞啊！
它几乎被数不清的疤痕布满了，横竖无序，凌乱得几乎看不出其原主人应有的容貌。一双嘴唇干枯得毫无血色，甚至有些黑得发紫，那如鹰喙般弯钩的高鼻下，两道白气正吞吐有形，宛如在呼吸着从地狱深处的幽寒！
至于鼻梁以上的部分，却是被一袭黑色的袍帽遮盖住了，难以看清楚此人的全貌。
但，仅以这人所暴露出来的这部分脸，就已经让他的面容往死尸的脸更加靠近了，而且还是死了一年以上才开始腐烂的那一种……
一看见这人的脸，那名蹲坐在角落的小男孩的头便是一低，将目光缩了回来。
但是，小男孩却是感觉得到，车上的那人将目光投在了自己身上，在这一刻，他只觉得自己浑身无端地发冷，更甚于寒冬之夜！
这人是谁？
小男孩有些骇然，因为他发现，自己的身体竟是不由自主地发颤，寒意透彻骨髓。
只不过，那人的目光在他这里稍一停滞之后便移开了，又扫了其余的流浪孤儿一眼。嘴唇便是微微张合起来，他那只干枯苍白的手往小巷的方向点了几下，似乎是在与马车上别的什么人交谈着，又像是在对谁下达指令。
很快。一名身形健壮的汉子下了马车，走进了这条幽暗潮湿的小巷，几乎是一手就捉提住三两个，将包括小男孩在内的五六名流浪孤儿给抓上了马车，他们根本就没有一丝反抗之力！随后，又重新坐回了原位的壮汉一甩马鞭，发出一声噼啪的脆响，便是驱车离去。
小镇里是没有人会在乎这些流浪孤儿的死活的。哪怕是亲眼看见了如上的这一幕，他们所做的也不过是毫无感触地将自己的目光移向了别处，或是落在了某个人鼓鼓的腰包上，或是停在了某个旁边走过的姑娘那丰满圆润的俏臀上。街巷角落里的这些流浪孤儿的遭遇，哪会有人去理会？
……
不知道过了多久，正当小男孩被这辆无时无刻不在散发着冰冷气息的马车冻得浑身直发颤、身体僵硬得几乎连一根手指都难以动弹的时候，它终于停了下来，马车的布帘很快也被掀开了。
那名将他们抓上马车的大汉再次俯身钻进了马车里。将流浪孤儿们轻易地提抓了下去，也不管地上满是冰冷而磕人的石子，便把他们一股脑儿地扔在了地上。
一颗尖尖的石子划破了小男孩的脸颊，鲜血直流。凭着这股刺痛感，小男孩终于勉强地让自己那沉重的眼皮睁开了一条细缝。可映入他眼中的，却是一片满是黑色枯木的荒芜之地。以及远处一座高耸入云的透着诡异气息的漆黑巨塔！
不等小男孩继续打量，一名全身裹在黑布袍里的人步伐缓慢地走到了这些流浪孤儿的前面，他那双从衣袖处露出来的干枯苍白的手，让小男孩第一时间便确定了这人的身份：这个人，肯定就是自己之前所看见的那个坐在马车里的容貌可怖的人！
他是谁？为什么要把自己抓来？
小男孩的心里满是疑惑。
可是，黑布袍之人突然伸出了他那只干枯得毫无血色的手，一把将倒在地上的小男孩抓了起来，而另一只手的手指，却是在小男孩脸上的伤口处轻轻划过，随后伸到了他那如鹰喙般的鼻下。
啧！
黑布袍的男子深深地吸了几下，模样很是陶醉，甚至，他还伸出舌头舔了舔，似乎手指上沾染着的那几抹鲜红让他兴奋得难以自已。
由下往上，被抓着的小男孩终于看清了对方的全貌，整个脑海却只被一样东西充斥满了。
那是这名黑袍男子的眼！
一双如同蛇般瞳孔竖起的狭长魔眼！
一双让自己感到前所未有的恐惧的眸子！
它正贪婪地盯着自己！
只需半秒，便让小男孩感觉自己浑身上下如同裹上了一层厚厚的寒冰。
……
沃伊瓦城堡里的某一房间里，珂菲儿猛然睁开了自己的双眸，胸口急促起伏着，神色有些惊悸。
深呼吸了几下，她这才稍微稳下了自己的凌乱心神，马上地，她又转头看了窗外一眼，外面那片灰蒙蒙的不太明朗的天空，表明了现在是一个早晨的时刻。
呼！
珂菲儿长长地松了口气，躺在软床上的她缓缓支撑起了自己的身子，右手往额头上抚了抚，入手的却是感觉一阵冰凉的湿意。
她怔怔地看了看放下来的右手，好一阵子，才接受了自己竟是不知何时出了一身冷汗的事实！
我这是…怎么了？怎么会梦见那么久远的事情？
珂菲儿双目略有些茫然地环视了空无一人的房间一眼，随后用力地摇了摇头，似乎有些不敢置信，她不由闭上了双眼，嘴角却勾起了一丝苦涩的弧度。
是的！是的！
刚才的梦境，都曾是自己亲身经历过的！
它，是真实的。
而且，还真实得可怕，自己不可能会忘记……
珂菲儿现在已经回忆起来了，因为，那确确实实是以前发生在她身上的事情。
事实上，那双如蛇眼般狭长的可怕竖瞳，曾一度是自己这位剑道圣者幼时挥之不去的噩梦！
那名把流浪孤儿当做实验素材的心肠恶毒的黑魔法师，自己恐怕永远都忘不了他！以及，自己在他的那座魔法塔里所经历过的一切！
珂菲儿可是清晰地记得，跟自己一同被抓进去的那几名流浪孤儿，都因为被那位黑魔法师灌下了一种不知名的冒着气泡的黑色魔药，相继以各种惨状哀嚎着、声嘶力竭，受尽了痛苦的折磨才死去，恐怕，那时候能够马上死去都成了他们最大的奢望！
自己一直都在眼睁睁地看着这一切的惨剧发生，直到某一天，那名黑魔法师将自己也从牢笼里抓出来，锁在了那张满是镣铐的石台，手上拿着那管又一次重新改良了药材配制和分量的冒着阵阵灰气的可怕魔法药水，一步步接近自己……

第一百二十二章 熟悉的剑意

是的，那确实是一段让人不太愿意回想起来的可怕回忆！
珂菲儿的眼神渐渐变得冰冷起来，双拳紧紧握着，甚至连她的身上都散发出了一股凛冽的寒意。
不过，如果自己那时候没有被那名黑魔法师抓进魔法塔里的话，那道耀眼的剑芒也不会出现在自己的世界，自己也不会因此而踏足剑道……
珂菲儿的冰冷眼神一缓，很快便察觉到了自己的失态，将自己的心神完全地收拢了起来，身上再无任何一丝冰冷气息散出。
可随着她的心神凝聚，她几乎是马上变发现了自己身上的异常之处在之前的城堡攻防一役中，自己因为过度施展心神之剑而导致枯竭了将近八成的精神力，现在居然是完完全全地恢复了！
这怎么可能？
珂菲儿被她的这个发现彻底惊呆了。
要知道，按照她原本的估计，自己想要把精神力完全恢复至少要花一个星期以上的时间！
我这是…怎么了？
珂菲儿的心中又是冒出了一个与方才几乎一模一样的疑惑，因为，这种诡异的变化实在是太出乎她的预料了。
在前天的那一场大战中，珂菲儿其实并不像表面上看起来那般轻松，似乎可以无限地与敌军一直拼杀下去。虽然她成功修炼成了属于自己的心神之剑，可是，要想发挥出它视一切防具武器如无物的切断之能，就必须以消耗珂菲儿的精神力量为代价！
心神之剑。它的威能可不是凭空而来的。
而且，持续的时间越长，施展的间隔时间越短，珂菲儿所需要消耗的精神力将会呈阶梯式地上升！
仅是她在庭院里初次尝试使出心神之剑的那天。前后不过才短短的几分钟，她的额上便渗出了一层薄薄的细汗，可见施展这种招式对她的消耗并不小。
更何况，前天的大战中她从城内冲杀出城堡外、又接着对叛军主帅进行斩首的那一段过程可是用时不短！
如果不是在中间时候夹杂着使用了一些平常的剑术、珂菲儿都未必能够坚持到斩下瑞里格艾维尔头颅的那一刻。
否则，命运之玥的剑刃上又怎么会沾满鲜血？
所幸的是，那些叛军成功地被她所率领的那支皇家骑士团的小队完全震慑住了，失去了士气，而从缓坡上冲杀下来的那六百骑兵。更是彻底击溃了他们的抵抗之心。不然的话，等到那些叛军士兵回过神来后向她的骑士小队进行重重围攻，就算是珂菲儿自己，也未必能够全身而退……
那时候的她。精神力量已经是消耗了八成，如果再继续使用无视一切防御的心神之剑，让精神力一直减少下去，恐怕她连保持战斗意识的清醒都做不到了。但若是不使用的话，在那么多的叛军围攻下。即使自己能够施展普通的剑术招式，以她这具身体的体力却是支撑不下去的！
可以说，那时候珂菲儿的处境其实是非常危险的。
以她现时的实力，想要一人对抗一支战备齐整的军队。只会是天方夜谭！
可是，现在才过了不到两天的时间。甚至直到昨天晚上为止，她也才恢复了些许的精神力量。最多只是平时的三四成，怎么会在短短的一个夜晚就全部恢复了呢？
感受着自己现在的那股充盈的精神力量，珂菲儿心中满是疑惑不解。
她并不觉得这是一件值得让自己高兴的事情，哪怕它似乎还有利于自己。
因为，她察觉到自己的精神力量不仅仅只是完全恢复，甚至还有了一些提高！
这种处于控制之外的让自己不甚理解的事物，反而让珂菲儿心中有些不安。
难道是昨晚那个梦境的缘故？
可是，那怎么可能呢！
珂菲儿从软床上走了下来，来到那扇窗户的前面，伸手将它推开了，迎面而来的是一阵清凉的新鲜气息，这让心绪稍有些凌乱的她稍感舒适清爽。
可是，对于发生在自己身上的这件诡异事情，珂菲儿心中的那一抹担忧始终挥之不去。
她总觉得，自己的这具身体似乎发生了什么让自己都不清楚的变化，这种猜测让珂菲儿感到不安。
难道是身体体质的原因？
忽然，珂菲儿又想起了自己不久前也曾经回忆起来了某一段很久远的回忆，可她当时却并没有感觉到身体有什么不对的地方，如果真是体质的原因，她那时候就应该感觉得到自己的变化才是，难道是因为紧接而来的那场叛徒士兵的袭击而不小心忽略掉了吗？
自己，到底是怎么了？
心中牵挂着这个问题，珂菲儿在接下来的一段时间里都显得有些失神了，哪怕是琳娜艾维尔这位与她一同共进早餐的粗心的六公主殿下，都察觉到了她的状态不太对劲儿“珂菲儿，你怎么了？一大早起来你就好像没什么精神呢，是身体不舒服么？”
注意到了这位金发少女的关切目光，珂菲儿才勉强收回了心绪，摇了摇头。
“不，没什么的№，琳娜，请别担心！”
闻言，琳娜艾维尔却是十分认真地上下瞧了珂菲儿一会儿，似乎想要弄清楚事实，最后，她有些恍然地点了点头，语气同样是莫名其妙。
“嗯，没事就好！珂菲儿，你也是时候该注意自己的身体了，如果有什么…不舒服的地方，或…或者是一些难以启齿的事情，或许姐姐我能帮助到你……”
是时候？…难以启齿的事情？
你的小脑袋里面到底在想些什么啊！
珂菲儿的表情一呆，好一会儿才理解了某位金发少女的话，长长的细眉忍不住抽动着，几乎要控制不住手中的刀叉。
毕竟她已经以这具身体的状态生活了一年的时间，也明白了自己以前所不太清楚的一些男女之间的生理差异体现，自然是知道这位琳娜公主殿下所指的事情是什么的。只不过，这并不能成为她可以把一切都往这上面胡扯的理由！
然而，当珂菲儿用力将自己嘴里的那口面包咽下，还未开始发作之时，一道依稀让她有些熟悉的剑意竟是突然出现在了自己的精神感知范围中！
咦，这个剑意是…？
珂菲儿猛然转头看向了那个方向，一时间却觉得有些莫名其妙。
这股剑意的主人是谁这个问题，它的答案几乎就是唯一的。因为在这个世界上，珂菲儿也只在除了自己以外的一个人的身上才感受过剑意的存在！
可是，他不是被关在了‘牢刑死狱’里面了么？
难道是……
很快，一个答案在她的心头浮现。

第一百二十三章 沉默的邀请

“怎么了，珂菲儿？”
看见珂菲儿的这一举动，原本眼神里还有些戏谑之色的琳娜艾维尔也呆了呆，不解地问道。
这位金发少女虽然在某些方面确实有些让人担心，但她对某些细节还是有着灵敏的触感。否则的话，她也不会在察觉到珂菲儿的心不在焉后还故意用那些话去逗她，想要看看她生气的样子，以此来搅乱刚才的沉闷气氛。
要知道，琳娜艾维尔可是很少会在珂菲儿的面前自称姐姐的！
经过了这么长的一段相处时间，她自认还是十分清楚自己这位失忆了的妹妹的性子。嗯，珂菲儿妹妹现在虽然看上去似乎理智冷静得有些漠然，其实她并不是真的对一切都觉得无所谓的，只是，她很少会对别人吐露自己内心的真实情感而已。所以，如果不是发生了什么让珂菲儿惊讶的事情，她的神色绝对不会有任何一丝的变化！
对于这一点，琳娜六公主殿下还是很肯定的。
不过，珂菲儿却是没有回答她的话，只是突然站起身来，走到‘命运之玥’的悬架上，伸手将它取了下来。
“琳娜，我要出去一下，很快回来。”
珂菲儿将剑配在腰间，对着这位少女点了点头，示意对方呆在房间里面，便是走了出去。
因为，这件事情并没有告诉琳娜艾维尔知晓的必要，即使说出来。也只会徒让她担心罢了。
从那名曾与自己交手的刺客散发出来的剑意上看，对方似乎知道自己现在就在这座沃伊瓦城堡里面，而他之所以会如此的原因，估计就是想让自己也知道他的存在！
哼！是被那个新任的摄政王、诺伊特拉艾维尔给从‘死刑牢狱’里放出来了么？会出现在这里。为的就是让他找自己报仇？
毕竟，他的那位长子瑞里格艾维尔就在前天的攻防战中死在了自己的手上！
珂菲儿心中一声冷哼，却是丝毫不惧。
只是，让她觉得有些不解的是，那个刺客为什么要将自己的剑意散发出来？难道他上次得到的教训还不够深刻么？
在罗特杰都城的那场刺杀风暴中，自己可就是根据对方的剑意找到了他们的隐藏之地的-过了那一场剑术对决，他明明知晓了自己也是一个同样能够感受到剑意的存在，现在居然还将他的剑意发散出来？
难道。他是在向自己存心挑衅么？或者他是对上一次两人之间的对决结果不服、要与自己再来一战？还是故弄玄虚、别有算计？
要知道，如果他刻意隐藏起自己的气息，小心掩藏行踪，偷偷潜入沃伊瓦城堡里面行刺。以自己不知道他已经被释放出狱的前提来考虑，趁自己不注意之机骤然出手，相信他们刺杀的成功几率会提高许多吧？
哦，对了！
或许被释放出来的不仅仅只是他一个人，因为根据菲娅娜安吉列尔的话语来看。他的其他两个同伙也跟他关在了一起，如果他能够被释放出来，他的那两个同伙应该也被诺伊特拉艾维尔释放出来了才是。而且，以他跟那名女弓手的实力来推测。另一名最先被捕的也曾对菲娅娜安吉列尔意图刺杀的男性刺客，应该也是一名实力不错的人！
难道他是觉得三个人一起就能够对付得了自己了吗？又或许。是故意引开自己的注意力，从而暗中对菲娅娜安吉列尔她们出手？
心中转动着这些念头。反复推测着他们的真实意图，珂菲儿却是已经来到了沃伊瓦城堡的城墙上，那座最高的塔楼所在。
“拜见珂菲儿公主殿下！”
她的突然到来，让戍守在塔楼上面的哨兵们有些激动莫名了，不知道珂菲儿为什么会在一大早就过来这里。他们都用一种崇敬的目光看着这位索沃帝国的七公主殿下，态度恭敬异常。
要知道，他们可是曾经亲眼目睹珂菲儿的那一战的，她与她率领的那支皇家骑士团的小队一往无前地冲杀入叛变大军中的身影，可是让每一位城堡守军看得热血沸腾！也就是那一战，便让她的‘剑之公主’的名字早深深印入这些守军士兵们的心中。
对于崇尚强者的他们来说，珂菲儿与她的剑术就是一个活生生的传说！
“嗯。”
珂菲儿也是对着他们点了点头，算作一种礼仪上的回应。她感受着那股剑意的传来方向，举目远眺，试图找到那名刺客的身影。
此刻，兰德塔亚也是站在了她的身后，目光沿着她的眺望方向巡视着，寸步不离。
虽然他不知道珂菲儿为什么会中断用餐、突然从房间里走了出来，也不知道她为什么要来到这座塔楼上面，更不知道她这时候在搜索着什么，但兰德塔亚却没有就此发问，因为他相信，自己的这位公主殿下会这么做是绝对不会没有原因的。
因为太阳没有升起的缘故，天空还是灰蒙蒙的一片，虽然沃伊瓦城堡周围的雾气很淡，但仍对视线有一些影响，这让兰德塔亚难以看清城堡外的一切，哪怕以珂菲儿的敏锐双眼，也依稀只能看见两百米左右的范围。
不过，这只是对于肉眼来说的，珂菲儿的探知手段可不仅仅只有这一样，她很快闭上了双眼，将自己的精神力网往剑意的方向发散了开去。她那刚刚得以恢复了的精神力量却是敲能够派上用场，这让珂菲儿感到有些莫名的巧合。因为如果精神力还是只有平常的三成的话，她未必能够如此轻松地进行搜寻。
难道真的只是巧合？
珂菲儿的心中不禁又冒出了这个有些荒谬的念头，但马上就把它抛到了一边，因为她知道，自己的这个异常变化肯定是与那些刺客无关的。
沿着剑意传来的方向，很快，珂菲儿便找到了自己想要的答案。
对于她的精神力网来说，那股强烈的剑意就如同一只在夜空中飞舞的萤火虫那般明亮耀眼！
但随着珂菲儿的再一仔细探察，她的细眉却是皱了起来。
因为，她在那股剑意的旁边还感受到了另外两股不弱的气息，显然，对方并没有刻意隐藏自己的打算。
咦？
难道自己的猜测有误，他们并不是想要将自己引开、然后对菲娅娜安吉列尔暗中有所动作？
要知道，剑意旁边的那两道气息可不是普通人可以拥有的，至少，在除了那些刺客之外，包括皇城里的那些号称实力强大的骑士禁军统领在内，珂菲儿还没有在任何一个人的身上感受过！
到底是怎么回事？难道，他们真的以为凭着三个人一起就可以战胜自己了么！
如果自己现在下令让沃伊瓦城堡里的骑士对他们发动进攻，甚至不用亲自出手，恐怕他们都难以抵挡！
所以……他们之所以会趁着雾气浓郁、让沃伊瓦城堡的哨兵们发现不了他们的行踪，却又散发出只有自己能够感知得到的剑意，真正目的就是想引自己出去？
珂菲儿对于自己的这个推测结论感到有些好奇，要知道，除了在那次风暴事件中曾与他们见过一次之外，自己与他们几人根本是毫无交集的啊！
引自己出去做什么？准备埋伏自己么？那还不如直接隐藏好气息来刺杀自己来得容易呢！
通过仔细搜寻的结果，珂菲儿可以肯定那三人的周围再也没有一个人的气息存在，因此杜绝了埋伏有大批伏兵的可能。即使是那两股气息都是别的什么实力强大的人假扮的，那他们也不过是多两个隐藏起来了的刺客而已，难道，这就能够战胜自己了么？
自己的实力如何，珂菲儿可以相信，无论是上一次她与那名刺客的剑术对决，还是前天的那一场与叛军之间的大战，就已经足够让对方明白了彼此之间的差距了！他们又怎么会不智到以这种方式来算计自己？
珂菲儿的眸子里目光闪烁着，试图找出对方的动机所在。
将以上的这些可能性排除在外的话，所以，他们故意将气息散发出来、毫无掩藏的目的，其实还是想引自己过去，有些什么非做不可的事情要与自己见上一面？否则，以他们的小心谨慎，又怎么会冒着被沃伊瓦城堡的守军包围的风险、将只有自己能够感知得到的剑意在城外散发出来，让自己知晓？
那么……自己应该出去么？
珂菲儿并不担心自己的安全，她自信即便是自己的精神力量没有恢复、只有三成的时候，也依旧不会惧怕于他们！她考虑的是，自己有与他们见面的必要么？要知道，他们可是追杀了菲娅娜安吉列尔二十年之久的刺客，还曾刺杀于自己！
他们到底想要做什么？
珂菲儿的念头急转，脸上的神色也有了一些犹豫变化。
看见她的这副深思模样，兰德塔亚跟那些哨兵们更是不敢发出一丝声响，生怕惊扰到这位小公主殿下。

第一百二十四章 赴约

呼！
看着开始渐渐变得明朗的天空，珂菲儿长长地呼了口气，心中已是有了决断。百度搜索： 她决定还是去见一下那几个刺客，毕竟，对方也是冒着巨大的风险才过来找她的，虽然敌我双方的立场不同，但如果自己连见上一面的勇气都没有，那也不配被称为剑道圣者了。
“兰德，帮我准备一匹马，我要出一下城堡。”
思及至此，珂菲儿便头也不回地对着兰德塔亚吩咐道。
外出城堡？
闻言，兰德塔亚不由愣了愣，因为，他还听出了这位小公主殿下的话外之音：只准备一匹马，自然就是指她要独自一人出去了！
难道，珂菲儿公主殿下就不怕在城堡外面会遇到什么危险么？
兰德塔亚虽然很清楚她的剑术非凡，但也不得不往这个方面上想，要知道，他的职责就是要保护好珂菲儿的安全！
只见，这位守护骑士的目光飞快地往城堡外面扫了一圈，仍旧没有看见有什么敌兵的影子，他这才有了一些安心，领命道。
“遵命！”
无论珂菲儿有任何要求，哪怕是让兰德塔亚现在就从塔楼上跳下去，他也要必须听从。
因为，他是她的守护骑士。
公主殿下的意愿，就是她的守护骑士的一切！
在公主殿下的成年礼仪式上，从守护骑士对着她宣誓的那一刻开始，这就已经是注定了的。
虽然有些不理解。但兰德塔亚还是马上领命而去，而沃伊瓦城堡里的那些士兵们自然也是不敢阻拦这位小公主殿下的决定，甚至连他们派人一同随行保护她的请求都被珂菲儿拒绝，只能任由她一个人骑马走出了城堡的大门！
依靠着战马的速度。很快，珂菲儿便找到了正身处于城堡郊外的一片休树林里的那三名刺客。对此，她只是会心一笑，知道对方也并不是完全放心于自己的，这片休树林的存在，就是他们时刻防备着会被大队骑士纵马冲锋的危险。
对于这些身手不凡的刺客来说，凭借着这种地形屏障，骑士集团冲锋对他们的威胁将会大幅度地降低。极大地增加了成功脱身的可能性！
唏律律！
珂菲儿一扯缰绳，拉住了自己身下的马儿，正好停站在三名刺客身前的十米外，这是一个对双方来说都是颇为合适的安全距离。
不过。她很快便皱起了自己的细眉。
因为，站在最前面的那一名最先被抓捕进牢狱里的刺客男子忽然向她疾冲了过来，一言不发，手中的那柄让自己有些熟悉的刀锋更是直直指向了自己，其刀势竟是异常凌厉迅猛。不在曾与珂菲儿战斗过的那名灰袍刺客之下！
哼！
珂菲儿一声冷哼，显然是有些不悦了，她已经表现出了对他们足够的信任与礼仪，可对方却还敢这么做？真以为自己是可以被随便欺辱的么！
面对着这来势极快的一刀。珂菲儿腰间的‘命运之玥’也是瞬间出鞘，她同样出手了。直直一剑，便是精准地点在了那柄刀的刀尖上。在两者刚一相触的那刻。她手中运劲一震，已是让对方连退数步！
刀剑交击，那名名为枫的男子禁不住向后退了几步，险险稳住了自己的身形，这才有些难以置信地看向了珂菲儿。
因为，在刚才的一记较量中，珂菲儿竟是连身子都没有晃动一下，稳稳地坐在马背之上！
他终于有些相信了那名女性弓手的话了，要知道，停坐在马背上发力可比他在地上发力困难得多，而刀剑相击之后的结果，更是让他了解到了他与珂菲儿彼此之间的实力差距！
或许，即便是他们三人联手，恐怕获胜的几率都不到一成吧！他甚至觉得，纹之前所说的不足三成胜率，还是高估了自己的这一方！
虽然只有一式交手，但这名名为枫的男子还是十分肯定，他们，绝对不是这位少女的对手！
这个浑身透着古怪的珂菲儿艾维尔公主，相比于自己上一次与她在牢狱中见面，简直要更强上了数筹，她的实力怎么会增长得这么快？难道，她之前还有所保留？咦！保留？难道她刚才也……
枫忽然抬起头来，看见珂菲儿的轻松神色，他的心脏更是猛然一抽、几乎要停止了跳动。
“这，就是你们的目的？”
珂菲儿冷冷一笑，稍微有些嘲讽的语气。
她自然是知道其余的那两名刺客是没有出手的，可见对方并不是真的想要对自己不利。恐怕，还是这个使刀的刺客的一意孤行，或许是对自己的一种试探？
不过，这并不等于珂菲儿就很欣然地接受他的出手试探，剑道圣者的尊严，可是容不得他人随意挑衅的！
“哼！不要，误会。”
刺客男子首先将刀收回鞘中，表示了自己的善意，却并没有对他刚才的出手试探表示歉意，断断续续地说道，语气同样让人冰冷生寒。
或许，这个与菲娅娜安吉列尔所属的皇族苦大仇深的男子，并没有完全放下继续复仇的念头！
“请先平息心中的怒火，异国的公主殿下！”
见珂菲儿隐约有些发怒的迹象，更加精通于索沃帝国这里的通用语言的女性弓手纹却是赶紧开口了，她知道，如果让自己的这位首领继续与珂菲儿交谈下去，估计只会有翻脸动手的一途了，那可不是他们之所以冒着风险来此的目的！
“我们之所以想要与你一见，是有一个重大的秘密要告诉你！”
“重大的秘密？”
闻言，珂菲儿却是有些莫名其妙了。这个答案，她可是无论如何都没有预料得到的，要知道，她与三人之前也不过才见过一次，他们又能有什么重大的秘密要让自己必须知道的？
似乎看出了珂菲儿心中的疑惑，那名容貌冷艳的女性弓手如是地问道。
“异国的珂菲儿公主殿下啊！你可听说过冥之刻刃么？”
“冥之刻刃？”
听得这个名词，珂菲儿的神色稍缓，反应却是有些冷淡。
冥之刻刃？那是什么，这些刺客所属的组织么？还是别的什么东西？
不过，她却很肯定，自己从来就没有听说过这个名字。
那名名为纹的女性弓手稍一沉吟，还是决定说出那个曾让三人为之惊惧的名字。
“是的，其实…它还有另外一个名字真龙神剑！”

第一百二十五章 圣物

“真龙神剑？”
听见这个名字，珂菲儿大概有些明白了这位女性弓手的意思。 或许，‘冥之刻刃’它所指代的并不是刺客组织或者什么别的东西，而是一柄剑的名字。
只不过，自己依旧对这个名字没有任何一丝印象就是了！
“从来没有听说过。”
珂菲儿仔细回想了一会儿，还是摇了摇头，语气肯定地道。只听见‘锵’地一声轻响，却是她见这三名刺客身上再没有一丝敌意，便也将自己手中的命运之玥收回了剑鞘中。
对于她的这个回答，那三名刺客相互之间对视了一眼，似乎在做什么交流，最后，还是那名女性弓手点了点头。
她向着珂菲儿走近了一步，尽量放缓着自己的动作，以免让这位小公主殿下有什么误会，她再次开口问道。
“异国的公主殿下，那么，你听说过大冥国么？”
大冥国？
那又是什么地方？无论是从皇城宫殿里的那些藏书，还是光明教会所珍藏的各种久远典籍，珂菲儿也只知道在三百多年前由刚德尔皇朝分裂而成的斐斯帝国、芬兰斯帝国、罗斯帝国、维利亚公国以及自己所在的索沃帝国这几个存在，至于那个什么大冥国，她还真没看见过任何一句关于它的记载。
珂菲儿还是十分相信自己的记忆力的，不过，她的心中却是有了某种猜测。
“你们就是从这个大冥国来的？”
“是的。”
果然，那名女性弓手对此给予了肯定回答。
“我们正是从大冥国来的。那里是我们的故乡，也是……”
哼！
听见她的这句话，那名名为枫的男子却是忽然一声冷哼，抱着刀走到了一颗枯树的下面坐下。神色有些不悦。
不过，女性弓手却是没有理会他的举动，依旧继续往下说着，她的双目却是紧紧盯着珂菲儿的那双漆黑如墨的眸子。
“…也是你的母亲，冥度绯雪，嗯，现在名字应该是叫菲娅娜安吉列尔的她的故乡！”
“她是大冥国的三公主殿下，曾经的皇族！是的。大冥国早就灭亡了……”
“当然，身为她的女儿的你，也是这支皇族所剩下的最后血脉！”
这位名为纹的女性刺客一直都在注意着珂菲儿的眼神变化，可是。她却是发现对方在听见自己的话之后几乎没有一丝的情绪波动，仿佛只是在听着某些事不关己的故事一般，这让这名女性弓手觉得有些莫名的失落和沮丧。
要知道，她与自己的刺客同伴们为了追杀这支皇族遗脉已经努力了二十多年，从不懈怠。可结果。却是换来对方的无动于衷！
这让她如何能够甘心！
不过，珂菲儿是真的对她所说的这一切没有太多感触的，当然不会在意她的这些话语。虽然她早就看出自己的那位母后身上有着一些连自己也不清楚的重大秘密，可是。那与自己又有什么关系呢？
大冥国的三公主？皇族的最后一点血脉？二十年的不懈追杀？
这些都是菲娅娜安吉列尔的人生，至于她在路上的精彩危急、艰难险阻。与一出生就在索沃帝国的首都的珂菲儿艾维尔又能有多大的关系？更何况，自己还不是这位小公主殿下本人……
“所以？”
迎着女性弓手那双有些不甘的与自己同样是墨黑色的眼睛。珂菲儿淡淡地反问，她却是忽然想到了一件说起来有些不太重要的小事情，原来，自己那时候与那名灰袍刺客初次相遇所感觉到的那一丝熟悉感，竟是来源于此。
那名名为纹的女子死死地盯着珂菲儿的双眸，终于确认了对方确实没有任何的仇恨或着是不悦的情绪，才有些死心地收回了自己的目光。
是啊，这位七公主殿下不过是跟自己这些刺客只见过一次面而已，看样子也不像是对双方之间的隐秘十分知情的样子，而且曾经将自己几人亲手送进了牢狱里面，甚至还让医师来医治频临死亡的羽，她又怎么可能会有什么恨意呢？
女性弓手只觉自己心中百感交集，却是轻叹了声，继续往下解释。
“我们的任务，就是奉了那位推翻了大冥国的新皇的命令，前来追杀在众多侍卫保护下往西北方向逃亡的包括冥度绯雪在内的几个皇族之人。”
“在我们的一路追杀之下，辗转流亡，那些个皇族之人还是接连被捕，有些甚至直接被杀死，最后，只剩下了你的母后……”
说到这里，她忽然瞥了坐在不远处的那位名为枫的使刀刺客一眼，却是换来了对方一道冰冷的目光。
“由于一路往西北的方向追赶，我们便来到了这个叫索沃帝国的国家，在接近边境线的时候，我们终于追上了这位三公主的脚步，将她拦了下来。可是，在千钧一发之际，她最后还是被这个帝国的一个人救了！是的，他就是你的父亲，现在的索沃帝国的帝王……”
“不过，如果只是一些逃亡的皇族之人，那位新皇是不可能花这么大力气去追杀的，他们逃就逃了，不可能会对新皇的统治造成什么影响的。他下令让我们追杀的真正目的，是要抢回一件被这些逃亡皇族带走了的东西！”
“它就是被供奉在大冥国镇国圣塔里面的冥之刻刃，大冥国的首任君主所拥有的一柄能够破除一切险阻、安稳统治地位的开国圣物，真龙神剑！”
破除一切险阻？开国圣物？真龙神剑？
终于，珂菲儿的神色有了一丝变化。
要知道，自己的心神之剑便是拥有切断一切之能。难道，那柄什么神剑也能够如此？那也太不可思议了！没有了精神力量的支持，它怎么可能会有这种威能？而且还是在这么一个没有斗气没有魔法的世界？
不，或许，它所指的并不是这个意思，很可能，那只是一个打在开国圣物上的符号标签罢了。
因为，这种类似的情况在自己原来的那个世界上也是存在的，并不是一件十分罕见的事情，每个帝国都会有自己的护国圣物，它们被赋予了各种特殊意义。只不过，那个世界上的圣物都是一些拥有恐怖能量、真正能够发挥出巨大威力的存在！
而女性弓手接下来的那句话，更是让珂菲儿肯定了这一点“但是，它被毁掉了！在被我们追杀的途中，那些逃亡中的皇族之人将它碎裂成了无数块，各自带着一小段碎片逃走。”
呵…能够被人轻易就碎裂掉的圣物，岂会拥有那样的威能？
珂菲儿神色有些了然，点了点头。
然而，对方的语气马上又是一转：“这些圣物的碎片后来都被找到了，送回了大冥国的新皇手中。可是，却还是缺少了一个最为重要的部分！”
“真龙神剑的剑柄上所镶嵌着的那颗神之结晶，它被人带走了！而那个人，就是你的母后！”
神之结晶！
骤然听见这个名字，珂菲儿的心莫名一跳，竟是有些难以言明之感。
要知道，精神心境达到了如她这般的层次，是很难会被外界的事物真正动摇的，可若是有了某种预感，那就很可能真的会发生些什么！
神之结晶？…神？
或许，是这个字眼触动了她的心吧，毕竟，她可是一直在以剑神为目标而努力磨练自己的！
“你是说，它在她那里？”
“是的。”
女性弓手自然是知道珂菲儿所指的是什么，她点了点头，肯定地道。
“冥度绯雪是最后一个幸存下来的皇族，神之结晶绝对在她的手上！”
珂菲儿凝视着对方的双眼，心中的念头急速转动，可是，她的神色却是渐渐变得冷漠起来。
“哼M算你所说的这些全部都是实情，这与我又有什么关系呢？你们说的这些事情我一点兴趣都没有，就算让我知道了，对你们又有什么好处？难道，你还指望我会将那颗什么神之结晶拿来给你？”
珂菲儿的语气顿了顿，继续反问道。
“还是说，你们可以为了那颗东西放弃继续追杀？这就是你们找我的目的？”
闻言，那名女性弓手的表情显得很是凝重，并没有说话。而一直沉默地站在她身后的那名使剑的男性刺客，却是走前了一步，身上突然爆发出一阵强烈的剑意，浑厚澎湃，激荡得周围的雾气都扭曲了起来，纷纷向着四下翻滚开去。
嗯？
珂菲儿的眼神一凝，却是不知道对方这是何意，难道，他们是想要动手了？
“请不要误会，异国的公主殿下！”
见这位小公主殿下的神色变得有些异样，那名女性弓手赶紧开口了，说出了那名男子的真正意图。
“羽并不是想要和你动手，他的意思只是，想要再确认一下您的剑意！”
我的剑意？再确认？
他是在上次的剑术对决中察觉到了自己的剑意么？
可是，这又是为什么，它与刚才谈到的那件事情又有什么关联？
珂菲儿的眼神微凛，有些猜不透这些刺客的目的了……

第一百二十六章 决断

沃伊瓦城堡之外，一片早已枯死的小树林中，珂菲儿正骑坐在马背上，与那三名刺客遥遥对峙着。
雾气，在那名刺客男子的四周翻滚激荡着，被他那凛冽的剑意不断地撕碎，又不断地重新组合在了一起，如同一团跳动的火焰。
可是，双方的气氛却是随着他的剑意爆发而陷入了一阵沉默……
确认我的剑意？
珂菲儿的目光在三人的身上扫了一圈，见对方神色认真、似乎并不是在无的放矢。
略一沉吟后，她终于点了点头，将自己的剑意散发出来。
轰！
顿时，一股无比凌厉的浩然剑意冲天而起，无情地绞碎了她头顶上的雾气，直冲云端，如同一柄破开了天地的无形巨剑，傲然耸立在了天地之间！
在这股气息的冲击下，那名男性刺客身上的剑意竟是如同被风吹过的烛火一般，不受控制地晃动了几下，最后焕然消散……
他死死地盯着珂菲儿，那原本木然的脸上满是震惊之色。
没有人能够理解得了他心中的震撼。
也没有人能够想象得到他现在的内心感受。
他突然明白，在上一次的两人对决中，自己也不过是窥见了对方的冰山一角罢了。若是那时候的珂菲儿在一开始就将这股剑意爆发出来，他都不敢保证自己还敢将剑拔出鞘……
他哪里会知道，那时候的珂菲儿可没有如此强大的精神力。也不可能将剑意发挥到这种程度。所以，他所想的那种情况自然是不可能出现的。
而那名名为纹的女性弓手，她也被这股凌厉的剑意惊得连退数步，眼神里惊惧莫名。至于那位盘腿坐在远处枯树下面的名为枫的男子。他同样惊得站了起来，脸上满是不可置信的神色。
身为剑道圣者的珂菲儿，她所拥有的浑厚剑意，自然是这些刺客们难以想象的！
虽然剑意只是一种无形的气势，珂菲儿也不是故意针对他们三人，却仍让对方觉得浑身上下每一处都被尖锐凌厉的剑芒所抵住，心神凛然，不敢有再有一丝异样的动作。
剑道圣者的尊严。本就是建立在自身实力的绝对强大之上的！
不过，珂菲儿并没有让自己的剑意继续发散下去，只是维持了几秒钟，很快便收敛了起来。再没有一丝的气息。而她的这种收发随心的表现，更是让那三名刺客心惊不已，打心底里庆幸着自己没有与这名少女来一次刀剑硬碰。
“可以了么？”
珂菲儿的目光落在了那名使剑的男性刺客身上，自然是问对方确认好了没有。
对此，那名名为羽的男子点了点头。嘴角露出了一丝苦笑。
“是的，很相似！只是…又有些不太一样……”
“相似？又不太一样？”
珂菲儿有点不理解了，不清楚对方所指的是什么。
“你的剑意，与我很久以前在它上面感受过的那股气息很像！”
羽操纵着他那不太流利的通用语言缓缓说道。却是足够让珂菲儿听明白了。
“你是在指我跟那件开国圣物？”
珂菲儿的瞳孔骤然一缩，重复般地确认问道。
“是的。”
闻言。那名中年男子还是坚决地点了点头。
“怎么会？”
珂菲儿忽然觉得有些荒谬，但从对方的神色来看。却又不像是在对自己说谎。
难道，那柄什么神剑的气息真的与自己相似？
那怎么可能！她可以肯定，自己从来就没听说过什么大冥国，也没有听说过什么冥之刻刃，更没有听说过什么神之结晶！那柄什么真龙神剑怎么会拥有跟自己极像的剑意？这根本不可能！
以这个连斗气魔法都不存在的低级世界，会有剑意的存在都足够让自己惊讶了！
又怎么可能会出现与自己的剑意相似的东西？
要知道，每一位剑士的气息都是不同的，随着他们的实力增加，领会的剑意更是不可能相同。而自己的剑意可是达到了圣阶之境才领悟磨练出来的巅峰存在，又怎么会有相同的存在！
到底，是怎么回事？
这种荒谬的事情，怎么可能会存在？
我…不对，应该是他们弄错了，他说的只是相似而已！
可这到底是……
先是昨天晚上的奇怪梦境，然后是今天早上的精神力莫名其妙得以恢复，现在又是什么开国圣物真龙神剑，还说什么它的气息与自己相似？
这是怎么了，我……
珂菲儿心里感到一阵前所未有的迷茫，她低头呆呆地看着自己的双手，心绪凌乱极了。
如果在平时听见这些刺客这么说，她绝对是对之嗤之以鼻的，根本不会有一丝心境波动。但是，这接连而来的种种古怪却是一步一步地扰乱了珂菲儿的心绪，让她一时之间难以接受。
“事实上，我们也不知道这是为什么……”
那名女性弓手勉强压下了心中对于珂菲儿的惊惧，那股浩然的剑意虽然只持续了几秒钟，却仍带给了她极大的震撼。只见她抬起头来，看了看天空，又看了看四周已经开始变淡的雾气，开口说道。
“异国的公主殿下，或许，你可以去问一下你的母后，她可能会知道。”
“问她？”
对方的这些细小动作，并没有逃得过珂菲儿的眼睛，虽然她现在的心绪变得比早上刚起来的那时候还要乱，但也不可能会忘记自己现在正身处于敌前的这个事实。哪怕他们不可能是自己的对手，她也不会因此而放低警惕。
“哼，这就是你们到这儿来的原因？为的，还是那颗叫神之结晶的东西？”
珂菲儿看着这三名刺客，深呼一口气，暂时压下了自己心中的混乱，淡淡地问道。
“……”
那三人相互对视一眼，却是一阵沉默。
“那么，恐怕是要让你们失望了！我可不会……”
对此，珂菲儿的语气转冷了，因为，无论情况发生了何种变化，她都没有站在这些刺客立场上的理由！
但是，有人却是打断了她的继续
“不，我们放弃了！”
珂菲儿转头看向了说话之人，他，正是那名名为枫的使刀男子，这三名刺客中的首领。
“首领！你……”
听见这名男子的话，其余的二人都愣了愣，继而满是惊讶之色。
要知道，他们的这名坚持了追杀之旅二十多年的首领，可是从来没有说出过放弃之类的字眼！
“只要有你在，我们的目的是不可能成功的！”
可是，枫只是直直地盯着珂菲儿的双眼，缓声说道，并没有理会二人的诧异。
“我承认，即便是我们三人联手，也不是你的对手！如果你现在就对我们出手，我们也许一个人也逃不掉。”
“但是，这并不是我要放弃的理由！”
“…如果，你不相信，或是不想放我们走的话，你现在就动手吧。”
这时候，这名刺客男子的右手握在了刀柄之上，左手的拇指慢慢地撑出了一截慑人的寒光。他所说的动手，显然不是自己甘愿束手就缚的那种。
随着他的话音落下，其余的二人也是眼神一凛，身形有了些细微的变化，看来是做好了出手的准备。
看着这三人的决然眼神，珂菲儿缓缓摇了摇头，淡淡地说道。
“不，我不会对你们出手。”
自己之所以会来这里与这些刺客见面，本就不是要抓捕他们的，她只不过是有些好奇对方冒着风险找自己的目的而已。否则，只要她一声令下，沃伊瓦城堡的那些骑士们就能够将他们重重包围，让三人插翅难飞！又何须独自一人来此？
珂菲儿并不为这位些刺客的拼死举动而动摇，也不是没有能力将三人拿下，只是觉得没有那个必要罢了。难道，一定要在这里杀死他们、或者是将他们又抓进牢狱里面关着？那对自己来说根本没有任何意义v且，对方还告诉了这么一样重要的隐秘给自己知晓。
“不管你们是不是真的决定要放弃，我也不会花费力气去抓你们，这本就不是我来这里的目的。但是，如果你们准备继续对菲娅娜安吉列尔她出手的话，我是绝对不会留手的！”
留下这么一句话之后，珂菲儿一扯缰绳，便是准备纵马离去。
她觉得，或许自己真的要与那位皇妃殿下谈一下，不管她对这些刺客所说的这一切是否知情，但自己心中确实有太多的疑惑需要解释……
见此，那三人也是神色稍微放松了下来。
如果不是非战不可的话，他们还真的不想与这位少女交手。
不过，珂菲儿是不会去理会这些刺客接下来会有什么举动的，也不会把他们放在心上。
如果他们真的敢来的话，那便尽管来吧！
自己，又有何惧？
这位身着白裙的少女正骑着马背之上，迎着微风，她那墨黑色的长发随着马儿奔跑正一起一伏地飞舞，如同一串跳动的音符。
一束阳光，从天的那边洒落下来，照耀在了马背上的珂菲儿身上，明亮极了，却是清晨的雾气开始消散了。而远处的沃伊瓦城堡的灰影，也逐渐变得清晰起来。

第一百二十七章 陷阱

索沃帝国的南方平原，一座刚刚被斐斯大军肆虐过的曾是十分富饶的城市中，一名身穿金黄色长袍的青年却是在这座城市的中央大街上漫步而走，神色平静中带着一丝傲然，仿佛周围那浓烟滚滚的残垣废墟与金戈交击的声音都影响不了他的分毫。百度搜索：在这名青年身后的是一队手执利刃的守卫骑士，他们全身都覆盖在钢铁铠甲之下，就连脑袋也隐藏在了只有一道t型缝隙的铁桶般的头盔下面，仅露出了一双冰冷的眼神向四下扫视着。他们都紧紧地跟在前面那名青年的后面，小心仔细地注意着周围的一切，生怕会出现一些不好的变化。
要知道，就在前面不远的那段路上，一名原本受了重伤倒在地上的原城市士兵就是突然站了起来，拿起他那柄满是缺口的骑士剑往那名金袍青年扑了上去，高喊着那该死的索沃帝国荣耀之类的话语，直到最后被他们的几个人围上去砍下了脑袋……
对于遇袭一事，走在前面的那名青年倒是没有说什么，由始至终，他都没有瞥来一道关注的目光，似乎对这些守城残兵的袭击根本不放在心上。
这名金袍之人，他名为莱斯特维列鲁克尔，正是斐斯帝国的四皇子殿下、这支斐斯大军的统帅！
只不过，虽然斐斯的军队成功地将那支索沃帝国的大军击败，攻陷了这座富饶的城市，但这位四皇子殿下的心情其实并不如别人心中想象得那么好。甚至可以说是糟糕到了极点。为什么要这么说？他现在那张毫无笑容的阴沉着的脸就是最好的证明！
在几天前，莱斯特维列鲁克尔收到了关于索沃帝国那最新的三道宣令的消息。
那确实是一个很好的消息，因为它证明了这位四皇子殿下之前的那次前往索沃帝国的帝都的劝降计划取得了极大的成功，甚至有些超乎了他的想象。因为。只凭着自己的几句利益分化之语，以及一些如镜花水月般空泛的承诺，竟然让这个索沃帝国的上层贵族们一分为二、公然分裂成了两大派系！
或许，是索沃帝国的上层贵族之间的矛盾比自己估计中的更加尖锐剧烈吧？总之，他的劝降计策收到了出乎意料之外的效果，而那位成功发动政变的新任摄政王诺伊特拉艾维尔更是逼迫着索沃帝国的皇室议会，发布了那三道支持自己一方的宣令，这让莱斯特维列鲁克尔有种撒下小网却捞上了一条大鱼的惊喜感觉。
所以。在收到这三道最新宣令之后，这位斐斯帝国的四皇子殿下便马上让人宣布了自己的告令，表示支持索沃帝国新任摄政王诺伊特拉艾维尔的上任，并代表斐斯帝国公开站在这位新任摄政王的立场上。以拥护他的摄政王权威性，然后，他又谴责公然展开两国战争的罪人铎尔金斯艾维尔，说是这位昏庸的前任陛下的专横决定让整个索沃帝国都陷入了战火之中，让索沃帝国的人民流离失所。而斐斯帝国则会为索沃帝国的无辜人民向铎尔金斯艾维尔讨回一个公道等等……
莱斯特维列鲁克尔相信，只要他的这个告令传遍了开去，虽说不敢保证会有多少响应自己告令的领主们宣布领地借此脱离铎尔金斯艾维尔的掌控，但让索沃帝国的境内从此陷入一片混乱之中。让抵抗斐斯帝国的索沃帝国大军的力量降低到一定的程度，这一点。这位四皇子殿下还是能够保证得了的。
只要让索沃帝国的这些贵族们各自为战、变成一盆散沙，斐斯帝国的大军将会在这片土地上所向披靡、攻无不克！
如此下去。索沃帝国也只会变成他们斐斯帝国的囊中之物！
莱斯特四皇子殿下十分相信这一点。
是的，这毫无疑问！
只是，他却不是只收到了一个好消息，同时还有一个坏的消息。
那份报告坎达拉城堡要塞失陷的紧急密件，让莱斯特维列鲁克尔的心感到十分不安。因为，这显然是索沃帝国的反击到了。而且，那位敌军的统帅大人一出手，就是一记掐住自己咽喉的狠招！
坎达拉城堡要塞的失陷，不仅断了他们这支大军的退路后路，还掐断了大军的供给路线，让这位四皇子殿下的伤势一下子重得难以反击。
调转大军沿路回去，把坎达拉城堡要塞重新夺回？
这倒也是一种办法，可是，坎达拉城堡要塞是那么容易就能够被攻陷的么？
上一次还是让潜伏了几十年的棋子发挥作用，才把这座号称不落的要塞给占领夺取的，现在要他到哪儿找棋子去？
而且，哪怕是它真的被己方再次强行攻下，莱斯特维列鲁克尔统帅大人可不知道那座城堡要塞里还有什么古怪的秘密通道！万一他的大军在要塞里面休整的时候，忽然又冒出来一群不知道怎么出现的敌方士兵怎么办？即使斐斯帝国的这支大军庞大得让对方难以全部啃下，但趁机让一批死士将他这位统帅大人斩首还是轻而易举的吧？
坎达拉城堡要塞这一次莫名其妙的失守，已经让这位四皇子殿下在心中给它打上了一个危险的标记。
难道，浪费巨大的兵力将它重新占领就是为了暂时补充一下大军的补给、等到有朝一日再被敌人抢去？
所以，若是不想让坎达拉城堡要塞再次莫名其妙地失陷的话，就必须要在它上面布置足够的兵力进行保护I是上一次留下的两万多的兵力尚且守不住，难道还要将自己这支二十多万的大军绑在上面？
以区区一座城堡要塞便牵制了如此的兵力，恐怕，索沃帝国的那些人会巴不得自己那样子做！
难攻又难守，难道要让斐斯帝国的大军就这么灰溜溜地回去？那他这位统帅大人岂不成了斐斯帝国的笑话？
因此，重新夺回坎达拉城堡要塞一举不可为，莱斯特维列鲁克尔在仔细衡量了一下得失之后，便得出了这个结论。
既然不准备掉转大军把供给路线这条腿给接上，那他也只好寻思着找另外一条能够撑得起斐斯大军的大腿了。而这座刚刚被攻陷的富饶城市，就是莱斯特四皇子殿下的一次试探。
是的，没错，这就是这位斐斯统帅的应对之策！
既然没有了斐斯帝国国内的补给提供，那他也只好打索沃帝国的主意了。莱斯特维列鲁克尔正是打算要以战养战，将这片富饶的索沃帝国南方平原给全部吃下，这是索沃帝国在本土作战的劣势，便也会是他们斐斯帝国的优势。
以现存的粮草补给和大军的每日消耗计算，哪怕从现在开始再也没有一丝补充，斐斯帝国的这支大军还能够继续支撑一个月以上的时间，这对人数兵力足有二十多万的他们来说是个足以自傲的数字。虽然，这里面有着斐斯大军在沿途上不断攻陷索沃帝国的城堡而收集到的储藏粮食被计算在内。
但是，如果有这这片富饶的土地作为补给基地，斐斯帝国的大军何惧会有粮草后勤之忧？要知道，现在才刚刚过了春天，初夏伊始，上一年的秋季末收获的粮食可是还储藏得满满的，足够支撑得起斐斯大军的消耗。
更何况，这片富饶的南方平原还一直都以粮食的产量在索沃帝国里面闻名的！
只要他的这支斐斯大军将南方平原上的几座主要的城市占领下来，作为大军的补给之地，那修拉艾维尔的断绝斐斯大军退路的计策将不攻自破。到时候，他的大军将能够肆意地在这片土地上驰骋、让对方自食恶果！
对于这一点，莱斯特维列鲁克尔四皇子殿下还是十分有把握的。
所以，他之所以调集大军将箭头对准了这座繁荣的城市，为的就是这座城市的粮食储藏仓库。而以这座城市里的守军兵力，根本就难以与斐斯大军相抗衡，几乎是轻而易举地就被这位四皇子殿下的军队攻陷了。
哒哒哒。
正当金袍青年走着的时候，一小队穿着斐斯帝国铠甲样式的骑兵忽然从中央街道的那一头飞奔了过来。在他身后的那些护卫骑士们的紧张防备之下，一名身上只是穿着灰黑色长袍的领头男子在十数米外停了下来，利索地翻身下马。
只见，他急急地小步跑到那名青年的前面，脸上的神色很是阴沉。
“怎么了，弗利霍斯阁下？”
莱斯特维列鲁克尔自然是认得这位男子的身份的，淡然地问道。弗利霍斯古金，这便是他这位心腹的名字。只不过，对方脸上的阴沉脸色让这位四皇子殿下的心中略感不安，因为他想起了自己委任给这位男子的任务。
“我想我们中陷阱了，莱斯特四皇子殿下！”
弗利霍斯古金对着这名金袍青年躬身行了一礼，开口道，神色很不好看。
“这座城市的粮食储藏仓库早就被索沃帝国的人转移搬空了，仓库里根本没有留下一粒粮食！”
“什么！”
闻言，莱斯特维列鲁克尔的脸色也是骤然剧变。
“这怎么可能！”
难道是…？
刹那间，他心中闪过了一丝不妙的预感……

第一百二十八章 触动

唏律律！
一匹矫俊的马儿蹿入了正开启着的城门，在沃伊瓦城堡里的城门后面停了下来，马背上的那名白衣少女熟练地翻身下来，站在了众人的面前。
她，正是珂菲儿艾维尔，索沃帝国的七公主殿下！
只不过，相比于珂菲儿出城之前，她现在的神色并不太好看，这让走上前去的众人有些不安。
“发生什么事情了，珂菲儿公主殿下？”
开口说话的，却是闻讯赶来的迈克尔里特子爵，这位领主大人在不久前可是正享用着自己美味的早餐，可没等他吃完，一名传令士兵却急急地跑了进来，说是什么珂菲儿小公主殿下忽然骑马出城去了，而且还是独自一人，连她的守护骑士都没有带，还拒绝了士兵们派人随同保护的请求。这可把这位领主大人吓得够呛，差点没把手中的叉子塞进了他的喉咙里面，连详细的情况都来不及问便动身赶了过来。
只不过，当他见到了那位在城门处翘首以待的守护骑士兰德塔亚之后，对方却是没有告诉他一个所以然来，只是说珂菲儿公主殿下忽然要一个人外出城堡，其原因连他这位守护骑士也没有告知。在一阵左右思量之后，迈克尔里特领主大人也不敢私自下令让士兵们出城寻找那位小公主殿下的影踪，只好暂时留在了城门处，与兰德塔亚一同心急火燎地原地等待。
所以，当他看见这位小公主殿下安然无恙地回来之后。这位领主大人心中的庆幸与欢愉自然是不足与外人道的，他可不敢想象身份尊贵的小公主殿下在这个紧要关头出了意外自己会有什么下场。
迈克尔里特子爵看见珂菲儿公主殿下的神色不对，他也不敢擅自询问她离开城堡的缘由，只好开口问她发生了什么事情了。毕竟。身为沃伊瓦城堡领主的他可不能对此不闻不问。
珂菲儿将马儿的缰绳交到了一名士兵的手中，只是对迈克尔里特子爵点了点头，却并没有说些什么，一个人走向了城堡里。
见此，兰德塔亚也赶紧跟了上去，他可是记得自己的职责的，也记得这职责里并不包括让自己询问公主殿下的一切事情。但是根据他对珂菲儿公主殿下的了解，兰德塔亚倒是可以肯定。那绝对不会是一件让她十分愉快的事情。
看着珂菲儿离去的背影，迈克尔里特领主大人虽然有些乍来乍去的不自在感，但珂菲儿公主殿下的安全问题有了结果，他还是很满足了的。松了一口气的他在下令让属下士兵们时刻注意城堡外的一切变化后。也准备回去吃完自己今天早上这一顿不太安顺的早餐了。
不过，珂菲儿是不会知道因为她的私自外出而引发的这一切的，就算她知道了，估计她现在也不会有什么心思去理会，因为她有着更加重要的事情。
经过一条条的走廊通道。在沿路上的守卫们的躬身行礼之下，珂菲儿直直来到了菲娅娜安吉列尔的房间所在。
“珂菲儿？你怎么来了，母后还想着过会儿就去找你呢！”
对于一大清早的珂菲儿的到来，菲娅娜安吉列尔显得有些吃惊。同时又有些喜悦，因为。这还是她这位女儿在摔伤之后第一次主动过来找自己！
为了避免这位皇妃殿下担心，迈克尔里特子爵并没有将珂菲儿外出的消息告诉她。只是派人通知了皇家骑士团的三位队长知晓，所以，菲娅娜安吉列尔大概还在以为她的这位女儿在吃完早餐之后就过来找自己的，这不得不让她感到有些惊喜。
“我有些事情想要问你。”
珂菲儿没有理会对方脸上的欣喜之色，她在递给了自己那位守护骑士一个眼神之后，便是淡淡地说道。
兰德塔亚也是了解了自己这位公主殿下的意思，在躬身行了一礼之后，他与菲娅娜皇妃身边的那位侍女一起走出了房门，将房间留给了这一对皇族母女。
“有些事情？”
闻言，菲娅娜皇妃愣了愣，她也发现了珂菲儿的神色与平常时候有些不一样，心中却是有些着急了：“珂菲儿，你怎么了？发生了什么事情？”
不过，珂菲儿却像是没有看见对方眼中的关切，自顾自地发问道。
“神之结晶，是不是在你手上？”
她没有问菲娅娜安吉列尔是不是大冥国的什么三公主，也没有问什么开国圣物，更没有问什么关于她被刺客们追杀的事实。她只想要了解让自己产生了那么多疑惑的最根本的核心问题。
因为，从刺客们的话语中便可以推测得出，神之结晶这一圣物碎片才是那柄名为真龙神剑的开国圣物的核心所在，也是那柄圣剑上的那道什么与自己相似的气息的可能存在之根本。
她，想要亲眼见一见它！
听见珂菲儿的问话，菲娅娜安吉列尔皇妃殿下却是神色一变，她看了看珂菲儿的眼睛，双目稍一对视后，自己的目光反而变得有些躲闪起来。
“珂…珂菲儿，你在说什么呢？什么…什么结晶，母后…怎么没有听说过这个……”
“它现在在哪里？”
然而，珂菲儿却是没有理会她的否认。从对方的神色中，她已是十分肯定这样物品存在的真实性了。
“我……”
被她那灼灼的目光盯着，菲娅娜安吉列尔嘴唇张了张，却是说不出一句话来了。她原本就不是一个擅长隐藏秘密的人，更何况，询问她的还是自己的那位挚爱的女儿？
沉默了好一阵子，她终于叹息了一声，艰难地点了点头。
“是的，珂菲儿，你怎么…知道它的名字的？”
“那些刺客告诉我的。”
对于这一点，珂菲儿丝毫没有遮掩的意思。
“那些刺客？”
听见这个答案，菲娅娜安吉列尔倒是吓了一跳，神色震惊不已。因为，她怎么也想不出这到底是怎么回事。
“可…可是，他们不是都被关在了牢狱里面吗？”
“诺伊特拉艾维尔将他们放出来对我们进行报复，他们找到了我，所以我听说了。”
珂菲儿简简单单的一句话，便解释了这一切，她却是想象不到菲娅娜皇妃在听完这一句话之后到底有多么的担心。
“什么？珂菲儿，那些刺客没有伤害到你吧？”
“诺伊特拉艾维尔居然把他们放出来了？这怎么会！”
“他们又来找你了，是什么时候的事情？”
“珂菲儿，快让我看看你……”
菲娅娜皇妃担忧不已地拉着珂菲儿的手，关切地看着她，左右仔细检查着，生怕自己这位女儿受到了什么伤害。
这位妇人的反应，让珂菲儿有些措手不及，她想不到对方第一个关心的不是什么神之结晶的秘密，反而是自己的安全。这让珂菲儿心中有些异样的触动，语气也不由变得柔和了些。
“不…我没事，别担心。”
经过了细细打量，菲娅娜安吉列尔见珂菲儿身上没有什么伤口，似乎才真正安下心来，嘴里自言自语地喃喃道。
“那就好，珂菲儿你没事就好……”
至于那些刺客的下落，她却是没有问过一句了。
珂菲儿摇了摇头，似乎想将心中的那种异样情绪赶走。
她确实很不喜欢这种莫名其妙的感觉，它让自己的心有些惊讶，有些颤动，有些欢喜，还有种温热的充斥感……
这并不是一种让珂菲儿很难受的感觉，就连她的身体似乎也会觉得很愉悦，并不对此抵触。
只是，她不愿意这样。
这并不是她能够承受的款款深情。
自己，毕竟不是对方深爱着的那个女儿……
是的，自己不是真的珂菲儿，仅此而已。
“关于神之结晶的事情，你能告诉我么？”
压下了这么一丝思绪，珂菲儿还是忍着用她那冰冷语气问道，将这温暖的气氛无情地打破。
“它对我很重要。”
她认真地看着菲娅娜安吉列尔的双眼。
“…好吧，珂菲儿，我会告诉你的。”
菲娅娜皇妃迟疑了，可这位女儿眼神中的坚定，让她终于点了点头。
“其实，这并不是什么值得让人提起的事情……”
经过了一小段时间的叙说，珂菲儿才终于从她的口中得知了那颗什么神之结晶的下落。
原来，菲娅娜皇妃告诉珂菲儿，那颗神之结晶正镶嵌在自己送给她的那柄名为‘狮獠’的剑柄上面，成为了新的冥之刻刃，被她的父皇带在了身上。听到这里，珂菲儿的心便是落了下来，知道事情并不是如自己之前想象的那样。
她甚至猜测，那是这个世界上的一种类似于自己以前世界的符晶兵器的存在。
是的，那是一种用符文刻阵将魔法晶石的力量引发出来、让普通人也拥有魔法攻击手段的武器。
只不过，当珂菲儿听说了这柄新的冥之刻刃所拥有的类似于自己的心神之剑的能力之时，她却是有些愣住了。
剑意、符文刻阵、魔法晶石？甚至于石碑上的…神秘大预言？
这个世界，真的如自己以前所猜测的那样，只是一个没有斗气没有魔法的低武世界么？

第一百二十九章 惊闻

对于那柄镶嵌着神秘结晶的冥之刻刃，珂菲儿还是有些好奇的。
虽然她并不是十分相信那些刺客的话，认为在这个奇怪的低武世界上还有着与自己的剑意相似的气息存在，但是，他们的言之凿凿，菲娅娜安吉列尔的点头肯定，以及它的类似于心神之剑的切断之能，让珂菲儿对那柄用符文刻阵引发神秘晶石力量的符晶兵器十分感兴趣。
是的，包括亲手制作刻阵与镶嵌神之结晶，菲娅娜皇妃将她所做的一切都告诉了珂菲儿。事实上，菲娅娜安吉列尔自称她本人也只是依样画葫芦罢了，她并不懂那个符文刻阵的原理是什么，也不知道那颗神之结晶为什么会有着这样或那样的神奇，只是单纯地根据自己的母亲郑重交到她手上的晶石与图纸制作而已。甚至，就连那个符文刻阵，菲娅娜安吉列尔她都是经历过了无数次的失败才勉强学会的！
而这种古怪的事情，更是让珂菲儿满头雾水。要知道，在她自己的那个世界，也只有专门研究符文的刻阵师才能够制作出符晶兵器，它们是十分罕见的珍贵武器。毕竟，它们能够让没有任何修炼成果的普通人发挥出不弱的威力！
可现在，站在她眼前的居然是一位毫无基瓷言的外行人？更不可思议的是，她还制作成功了？
难道，这个世界的符晶兵器与自己那个世界的并不一致，随便一个人只要努力就能做出来？
这不由让珂菲儿对这个世界的符晶兵器更加好奇了。
若是可能的话。她绝对要亲眼见识一下！
只不过，根据菲娅娜安吉列尔的话语来看，那柄神秘的冥之刻刃现在正在自己的那位便宜父皇、铎尔金斯艾维尔的身上。而且，对方现在已经率领大军前往了索沃帝国的东边战线。她大概是很难在短时间内实现这个想法了。
对此，珂菲儿也只好暂时放弃了这个想法。
但，回想起那位帝王突然的御驾亲征之举与菲娅娜安吉列尔成功制作冥之刻刃的时间吻合程度，珂菲儿不得不有些怀疑，是不是那柄神奇的符晶兵器给了对方极大的自信心，所以才会导致了他那一次的举动？
否则的话，她还真的想象不到对方为何会做出那样的不智举动。
不过，仅仅是一柄武器。哪怕它确实有些神奇之处，但也应该不至于让铎尔金斯艾维尔那样子做吧？
对此，珂菲儿仍然有些想不通，满心疑惑。
她自然是想象不到。这是远在索沃帝国东边战线的那位四皇子殿下与这位帝王的相互谋合、各自计划导致的结果。
虽然珂菲儿的剑术无人能及，也不缺乏智慧，但终究不可能未卜先知。
在接下来的几天，为了防备那随时可能冲杀过来的帝都叛军，沃伊瓦城堡防卫城里一直都在紧锣密鼓地准备着。
由于城门已经被那两扇锁城石板给锁死。又一直没能重新吊起来，导致现在的城门都还是处于半开的状态，这让沃伊瓦城堡的守军十分忧心。不过，为了避免出现被叛军直接冲入城内的情况出现。迈克尔里特领主大人下令让人将一些重物搬到了城门的附近，一旦发现叛军再次来袭的踪迹。便能够在第一时间将城门堵死。
现在，有着其余两座防卫城城堡的援军相助。加上数量上千的原守军士兵，还有珂菲儿艾维尔这位小公主殿下的高超剑术作为震慑之力，整座沃伊瓦城堡的士气不降反升，对即将到来的那场大战没有一丝畏惧，战意高昂！
而几天过后，当其余的三座防卫城城堡的援军也陆续到来之后，沃伊瓦城堡的守军战力更是变得空前强大，士兵总数竟是高达三千多人，几乎要将城堡的每一处军事营地挤满！
这样一来，更是让沃伊瓦城堡守军的信心直线上升，自信只要不是帝都的那三万叛军倾巢而来，他们都能够将这座城堡守住。
只是，众人所预期的这场战争并没有到来。
一连三天的时间过去，除了偶尔出现的帝都侦查哨兵，罗特杰都城的那支叛变大军根本连影子没有看见，这倒是让迈克尔里特子爵他们很是疑惑不解。
难道，瑞里格艾维尔阁下的死，就这么轻易地揭过去了？
不过，除了继续让侦查哨兵时刻关注帝都方面的举动，他们也没有其他的办法了，毕竟，在这个时间点上让几位身份尊贵的皇室嫡系人员进行转移是一件非常冒险的事情，万一出了什么篓子，没人能够担待得起。
叛军的迟迟不出现，也让珂菲儿感到有些奇怪，不过，她却从那三位在几天前出现过的刺客们身上推测出了一丝倪端。
大概，是害怕帝都出现兵力空虚而导致被六座防卫城城堡守军围攻，所以才不得已为之的吧？
又或许，还有些别的什么隐情？
否则，以自己斩杀的那名主帅身为诺伊特拉艾维尔独子的这点来看，那位摄政王是绝对不会善罢甘休的！
而诺伊特拉艾维尔之所以将那些刺客从‘牢刑死狱’里面放出来，估计他打得就是让刺客替自己复仇的主意。
只不过，与叛军的行踪一样，珂菲儿同样没有等来那些刺客的袭杀。
或许，他们之前说的是真的，所以决定放弃了？
不，并不能这么早就下定结论！
从他们二十多年的不懈追杀上看，那些刺客并不缺乏耐心。或许，他们正是打算着当自己松懈下来的时候，来个突然袭击？
虽然有着这种可能存在，但珂菲儿并没有后悔那天自己没有出手。
若是能够重新选择的话，她依然会做出这个决定。
或许，是自己的冒险心理作祟？
珂菲儿不由得微微一笑，心中有些自嘲。
除了沃伊瓦城堡的备战氛围有些凝重，暂时居住在这里的珂菲儿她们的生活并没有太大的变化，在皇家骑士的陪同守护之下，几位皇妃殿下都能够在城堡里随意行走，只是不能外出罢了，毕竟，那太过危险。
不过，非要说有什么不同的话，那就只有琳娜艾维尔这位六公主殿下的情绪变化了。
自从上一次的城堡攻防战之后，她似乎就安下了心来，不再为之前困扰着她的事情所担忧，重新露出了欢快的笑容。甚至，在这几天里，这位金发少女还缠着让珂菲儿教自己剑术，说要变得像她一样厉害！
对此，珂菲儿倒也没怎么拒绝，连同兰德塔亚与爱德华安克斯这两位守护骑士一起，指导了他们一些基础的剑术招式，以及一些剑术理念。
只不过，琳娜艾维尔在练习了半天不到的时间之后，她就揉着自己那酸痛的胳膊，苦着小脸说要放弃练习，推说什么有着珂菲儿妹妹保护她，自己不会剑术也是可以的云云，让人听得要直翻白眼……
对于这位金发少女的性子，珂菲儿早就习惯了，自然也没有勉强她。
在上一次的袭击之中，珂菲儿就发现了爱德华安克斯的身手其实还算不错的，只要有这位守护骑士在她的身边守护，琳娜艾维尔的安全问题并不需要担心。
但是，在第四天的清晨来临，沃伊瓦城堡却是收到了不好的消息，而且还不止一个诺伊特拉艾维尔这位叛变的新任摄政王的那三道宣令，得到了他最想要的结果。因为，莱斯特维列鲁克尔这位占领了索沃帝国东南部部分领土的斐斯大军统帅发布了告令，他要代表斐斯帝国公开支持诺伊特拉艾维尔的政权地位！
这个结果，当珂菲儿在刚刚得知皇室议会发布那三道宣令的时候，她的心中就有了预测。而那位曾来索沃帝国帝都劝降的斐斯四皇子殿下的反应，更不会让她觉得惊讶。
珂菲儿甚至有些佩服这位莱斯特四皇子殿下的手段，因为，在她的心中，莱斯特维列鲁克尔绝对是引发之前那场政变的真正幕后推手！
一次劝降，几句辩言，一些空泛的承诺，该让斐斯帝国省下了多少的力气？
如果诺伊特拉艾维尔的这场政变不眷解决、使得索沃帝国各地出现分裂的话，东边战线的那支抵抗大军都会被拖垮掉的！
还真是脆弱啊，索沃帝国的那些贵族权臣，居然连那么浅显的考验都禁受不住……
哼！利益的分化么？
莱斯特维列鲁克尔，你倒是谋划了一出好戏！
站在沃伊瓦城堡的城墙上面，珂菲儿看着罗特杰都城的方向，心中如是地感叹了一句。只是，她所不知道的是，那位被自己称为幕后推手的家伙现在也陷入了一个诡异的陷阱漩涡之中，正自顾不暇呢！
至于另一个消息，却同样让珂菲儿皱起了眉头。
因为，那支原本应该前往东边边境战线支援的北边边境大军，居然不顾之前的军令调遣，竟是直奔罗特杰都城而来。
甚至，它还堂而皇之地从偏北方向的那两座防卫城城堡之间走过，无视了两位防卫城领主的询问，还将前去询问的人统统抓了起来！
难道，那位北方统帅向诺伊特拉艾维尔投诚了？
而且还带着七万之数的北方边境大军？
如果真是这样子的话，那索沃帝国可就真的危险了……

第一百三十章 帝王的威慑

罗特杰都城，皇城议事大殿之内，诺伊特拉艾维尔正阴沉着脸，端坐在那张金色宝座之上，一手托着下巴，眼神无比冰冷。
他的前面，是一名深深躬着腰身的男子，正站在金色宝座的十数米前方，神色带着些许惊恐，身体微微颤抖着，看模样像是在向这位摄政王请罪。
“你还有什么可说的，斯凯克？”
诺伊特拉艾维尔盯着对方那深深低下的头颅，语气森然，似乎还带着某种极度的憎恨之意。
“你不是要以自己的性命保证么？你不是要用你的生命起誓么？她们的头颅呢？那些刺客呢？我儿子瑞里格的仇呢？你保证的结果呢？哼！”
这位摄政王的一声冷哼，更是让那名男子颤抖得更加厉害了，额上都不禁冒出了一层汗珠。
“诺伊特拉陛下，我……”
斯凯克张了张嘴唇，似乎想要说什么，却终究没有一句辩解的话语。
因为，他确实料想不到，那些刺客竟然会这么长时间都没有任何消息传回来，似乎就此失踪掉了！
距离他们将诺伊特拉艾维尔派去随行监视的十几位骑士杀掉，现在已经过了四五天的时间，而罗特杰都城与沃伊瓦城堡的路程，却也不过是一天左右。无论成功与否，按理来说应该早就有消息传回来了，可是呢，那些刺客就像是人间蒸发了一样！
甚至，根据那些游荡在沃伊瓦城堡附近的侦查哨兵的言辞证实，他们根本就没有看见过那三名刺客出现的影子……
这到底是怎么了？
他们不是为了复仇追杀了菲娅娜皇妃她们整整二十年么？
为什么，他们不动手？
以沃伊瓦城堡的防御布置来看，应该难不倒他们才对！
若是依照自己以前对他们吩咐的那样，先去刺杀那些皇族皇妃，然后再与那位珂菲儿公主殿下动手，成功的几率应该是极大的才对，难道他们临阵脱逃了？
该死的，他们到底发生了什么事情？
这些该死的异乡人！
难道。他们反悔了、不再复仇了么？该死的！
这位名为斯凯克的原大公爵府邸管家额头上冷汗流个不停，心中有些愤恨地怒骂着，脸上却是不敢表现出来一丝。
他小心翼翼地抬起头来。偷偷地看了宝座之上的诺伊特拉艾维尔一眼，对方那阴沉无比的脸上，更是让他的心中一惊，搅动着念头。想要眷找到一个合情合理的借口来。
而斯凯克的这种萎顿表现，更是让那位摄政王陛下不满了，只见，他用右手往椅柄上重重地一锤，肃声道。
“如果在三天之内。还没有什么消息传回来的话……斯凯克，或许，就是你该兑现自己诺言的时候了！”
闻言，斯凯克的身形一震，抬起头来，双眼满是惊恐。可是，他一看见诺伊特拉艾维尔那双冰冷怒恨的眼，即将出口的推托之词又重新咽回了他的肚子里。因为。他的直觉告诉他。如果自己现在把那句话说出口，估计马上就是兑现诺言的时刻……
苦涩一笑，斯凯克最后还是向那位摄政王深深躬身行了一礼。
可是，还没等他开口告辞，一名身穿钢铁铠甲的骑士却急急地走到了议事大殿的门外，半跪而下“伟大的诺伊特拉陛下。有重要情报禀告！”
重要情报？
顿时，诺伊特拉艾维尔抬起头来。目光移到了这位骑士的身上。
“进来！”
他语气颇为威严地吩咐，似乎还隐隐带着一丝期待。
同时。斯凯克也是转过身来，看向了那名骑士，目光很是复杂。
听见诺伊特拉艾维尔的话，铠甲骑士站了起来，迈步走进了大殿之内，他在宝座的十数米前站住，右手横胸而立，高声道。
“禀报陛下，我们的侦查士兵们传来消息，北边边境统帅、西泽克莱尔大人所率领的大军已经抵达帝都三十里之外，今天下午便能够到达罗特杰都城！”
西泽克莱尔？他的大军已经到了三十里之外了？
这个消息，让诺伊特拉艾维尔与斯凯克二人脸上一变，颇有些喜出望外的感觉。
“好！太好了！哈哈哈……”
得知了这个消息，诺伊特拉艾维尔顿时发出一阵愉悦的大笑，竟是直接从宝座上站了起来，右手不由自主地挥了下拳头。
这也难怪这位摄政王会如此兴奋。
他的长子、瑞里格艾维尔的死去，对他的打击是无与伦比的，在听到这个消息之时，他几乎要陷入了无尽的绝望当中。
可当他决定要向那位七公主报仇的时候，却是被自己这一方的贵族权臣们所万般阻拦，他们极力阻止自己想要大举进攻的意图，这更是让诺伊特拉艾维尔心中愤恨不已，直欲将那些只会为了个人利益着想的贵族权臣们也一并劈了，好发泄他心中的那股恨意！
而更加让这位新任摄政王怒火中烧的是，他眼前的这位斯凯克管家提议出来的那个计划，它不仅没有能够为他的长子复仇，还平白葬送了十数名对自己忠心耿耿的心腹骑士的性命！
如果要用一个词语来形容他当时的感觉，那就像是被人在自己早已流血不止的胸口上又狠狠地捅了一刀，这股悔意让他几乎要咬碎掉自己的牙齿！
可是，这一切，他都忍了。
为了能够让沃伊瓦城堡的那些人偿还这份罪孽，他必须忍下来。
但，这位摄政王压抑着怒意等待了许久，却屡屡没有消息传回，在那一刻，他真的有种想要杀人的心了。
如果不是之前的那三道宣令终于得到了自己想要的结果，稍微让他得以宽心的话，他都觉得自己要忍不下来。
斯凯克，他的这名原府邸管家，这个献上了愚蠢计策的家伙，就是诺伊特拉艾维尔他现在恨不得要杀掉的对象！
现在。当他听得那位北方统帅即将到来的消息之后，他心中的怒火终于得到了些许平息。
只要那七万边境大军到来，别说是那位剑术高超的珂菲儿艾维尔。就连整座沃伊瓦城堡，连同那些该死的城堡守军士兵一起，还有那个该死的迈克尔里特子爵，他都要下令强行摧毁它、让它化为一片废墟！
他仿佛已经能够预见自己成功复仇的那一刻了。这让诺伊特拉艾维尔的心情变得异常愉悦。
“哈哈哈……西泽克莱尔统帅到达之时，吾必定亲自出城相迎！”
这位摄政王犹自挥舞了一下拳头，几乎要忍不住心中的那股即将进行复仇的激荡快意。
闻言，那位名为斯凯克的男子却是张了张嘴，似乎想要说些什么。但。此刻那位陛下的兴奋表情，还是让他没能把话说出口，最后，在有些不安地看了诺伊特拉艾维尔一眼后，他重新低下了自己的头颅。
或许，只是自己多虑了吧？
当天下午，临近傍晚的时候，那支似乎绵延无尽的北境大军终于出现在了正站在帝都城墙上等待着的众人的眼中。如同一条黑色的钢铁洪流缓缓向罗特杰都城的方向奔涌而来。
看着这支雄壮威武的无军队。诺伊特拉艾维尔心中的颓意尽去、一扫而光，随之而来的，是直欲冲破天际的壮志豪情！
是的，这支大军，就是自己未来的依仗，是最强大的依靠与底气！
诺伊特拉艾维尔深深地呼了口气。带着几位身份高贵的贵族权臣，径直走出了罗特杰都城的城门。携同着数千的帝都叛军防护在自己的左右，他迎向了那支接近中的北边边境大军。
终于。他与那张久违了的面孔重逢了。
“拜见伟大的诺伊特拉艾维尔陛下！”
这是那位北方统帅在对他躬身行礼。
这颗早在数十年前埋下的棋子，他对自己的态度依旧恭敬异常。
是的，一切都如自己之前所设想的那样！
赶在温尔勒凡斯这位由铎尔金斯艾维尔亲自任命为督军的旨令抵达之前，自己那封秘密送往对方手中的信件，还是起到了它应有的作用。
“哈哈哈……好！西泽克莱尔统帅，你做得很好！”
走着队伍的最前面，近距离地检阅着这支一直戍守在索沃帝国北边边境的钢铁军队，诺伊特拉艾维尔脸上一直都挂着满意的笑容。
直到，当他在这支大军之中，看到了自己那位兄长的冰冷双眼！
那一刻，他的表情顿时僵滞住了……
第二天的早晨，沃伊瓦城堡迎来了一队铠甲左胸上刻着散星火焰状刻印的骑士。
经过了重重的身份验证，沃伊瓦城堡这一方终于证实了，他们居然真的是身属于皇家骑士团的皇家骑士。而他们到来的目的，竟是要接几位身份尊贵的皇族皇室嫡系人员回归罗特杰都城！
整个沃伊瓦城堡都沸腾了！
想不到，让他们心惊胆战了许久的七万北边边境大军，竟然真的是自己的友军！
而且，一直统领着他们往帝都方向走来的，竟然是伟大的铎尔金斯艾维尔陛下本人！
这位索沃帝国的真正帝王，他为了平叛终于回来了！
只在一夜之间，伟大的铎尔金斯艾维尔陛下便轻易地将罗特杰都城夺回，让这座伟大而久远的帝都重新回到了索沃帝国的怀抱。
甚至，连那位叛变了的诺伊特拉艾维尔大公爵，以及一些发动政变的主要贵族权臣，他们全部都被铎尔金斯陛下抓捕住了，无一漏网！
没有开口说过一句话，失去了统领的那些帝都的残余叛军几乎连象征性的抵抗举动都没有，便纷纷地向那位回归了的帝王举旗投降、甘愿束手就缚……
铎尔金斯艾维尔，这位统治了索沃帝国已经十数年的帝王，他的威慑力是难以估量的。
而现在，正是他派人前来迎接皇室嫡系的几位皇族重回帝都的时刻！

第一百三十一章 染血的归途

沃伊瓦城堡的郊外，距离城堡有数千米远的地方，一支队伍正向着罗特杰都城所在的方向前行。
队伍中央，是几辆印有散星火焰状刻印的马车，它们正被小心地护卫着，由帝都来的那队皇家骑士团与沃伊瓦城堡里的那三支皇家骑士团正编中队一起，团团地守护在周围，甚至，沃伊瓦城堡的守军与其他几座防卫城的援军也是派遣了一千多人的队伍进行随同保护。
一眼望去，整支队伍就如同一支出征的雄壮军队那般，可见那几辆有着皇族标记的马车里坐着的人是何等的重要！
是的，这支队伍正是护送珂菲儿她们几位皇室嫡系成员回归帝都皇城的车队。
此刻，珂菲儿正与那位六公主殿下、琳娜艾维尔一起，同坐在一辆宽阔华丽的马车里面，沉默不语。
在刚一听闻那队皇家骑士团前来迎接几位嫡系皇族之人重回帝都的时候，珂菲儿确实觉得有些难以置信。她想不到，那支庞大的北边边境大军的真正面目，竟是由铎尔金斯艾维尔这位帝王本人统领着的，而且还在一夜之间就将罗特杰都城重新夺回。
连诺伊特拉艾维尔跟那些叛变的贵族权臣都被他误导了，全部自投罗网！
到底，他是怎么做的？
根据之前的情报回馈，他不是御驾亲征、率领三万皇城防卫大军继续向东边战线出发了么？
他怎么会出现在了北方边境的那支支援大军里面？
难道，那位帝王真的对诺伊特拉艾维尔发动的这场政变早有准备了么？
可是，如果是这样子的话，他为什么又要放任那位大公爵的政变之举得以成功，甚至连几位皇族嫡系之人都没有进行转移，让她们继续留在皇城、受到可能会发生危险？
铎尔金斯艾维尔是真的毫不关心几位皇妃皇子的安全，还是说他对自己的计划信心十足？
他这么做的目的，又是什么？
还有，之前那些来不及逃出帝都的仍忠于皇室的贵族权臣……
虽然不必担心那位北方统帅向诺伊特拉艾维尔投诚可能带来的严重后果，但是。铎尔金斯艾维尔的突然回归，叛变的贵族权臣的被捕，以及他闪电般地夺回帝都的一系列举动。反而让珂菲儿这位急于想要摆脱那位帝王掌控自己命运的小公主殿下更加为之担忧。
因为，对方的这一手段，已然让她在心中敲响了警钟！
珂菲儿并不认为这是一件值得让自己欣喜的事情，当然。她也不会认为这是一件坏事，罗特杰都城的回归，对于索沃帝国来说确实是一件极其重大的事情。至少，她不必再担心那些随时可能袭杀过来的帝都叛军。
如果诺伊特拉艾维尔当时真的举兵大肆进攻的话，珂菲儿也没有信心能够在数万之多的叛军重围中生存下来。
毕竟。她的体力还是有限的，而她的精神力量也不足以支持自己长时间地战斗下去！
对珂菲儿来说，这件事情的发生大概就是喜忧参半了。
因为，铎尔金斯艾维尔的这一系列举动，证明了之前她心中的那个想法。
恐怕，对于诺伊特拉艾维尔的政变他早就有了准备，甚至是刻意地让对方将帝都夺去的！
只是，珂菲儿却想不明白他这么做到底是为了什么。
此举。到底有何用意？
“呐。珂菲儿！你说，父皇他真的回来了吗？”
相比于心情复杂的珂菲儿，另一位公主殿下显然高兴得多了，她根本就在位子上坐不住，总是突然站起来，然后坐下。没过多久却又喜不自禁地站起，如此反复。甚至挥舞着她的小拳头，红红的俏脸上满是激动的神色。
“嗯。”
通过挑起的窗帘。珂菲儿右手支着脸颊，目光看着外面，嘴里随意地回答道。
这倒不是她过于敷衍，而是在同样的一个问题上，某位金发少女已经询问了她无数遍。
换了谁，都会被这个小丫头问得不耐烦的！
不过，琳娜艾维尔也没有在意珂菲儿心不在焉的回答，喜悦的心情依旧激荡得难以自已。或许对她来说，那位帝王的回归，就能够让一切让人烦恼的事情轻易就被解决，就是她能够回归到以前的那种平静生活的预兆。
而那两位小侍女，似乎也对此感到无比高兴，偶尔相互对视一眼。虽然强忍着没有说话，但她们嘴角上的微笑却是遮掩不住的。
终于，这一天的傍晚，在金红色的夕阳照耀下，这支浩浩荡荡的车队抵达了罗特杰都城的城门。
帝都的臣民们欢呼着，围在中央大街两旁，不断地朝路上撒着美丽的鲜花，高声喧笑着，欢迎这个帝国的真正皇族回归！
虽然只有短短的十数天的时间，但他们已经受够了那位新任摄政王的高压统治。
因为，几乎每一天，都有全身武装的防卫叛军在帝都的每一条街道上巡逻着，动辄便将形迹稍有可疑的人抓捕进牢狱，让城里的每一个人每天都要低着头行走，收敛着自己的动作，甚至不敢高声说话，生怕一个不小心惹来一顿牢狱之灾……
战战兢兢地生活了大半个月，他们早就感觉自己受不了了。
以前的那种大声欢笑的生活嘲似乎已经成了久远的回忆，取而代之的，是钢铁铠甲那种‘咔嚓咔嚓’的渗人的碰撞声，就连他们在睡梦中，都会偶尔被路过的巡逻士兵的声响惊醒！
他们的神经都被绷得紧紧的，几乎都要歇斯底里了。
如果这种心惊胆战的噩梦生活再持续下去，恐怕帝都里的每一个居民都要憋得发疯！
现在，它终于被赶跑了。
帝都罗特杰都城，将重新迎来伟大的铎尔金斯艾维尔陛下的统治！
以前的那种安逸幸福的生活，又回来了！
这如何不让所有臣民们为此欢呼？
马车外的这种阵阵欢呼声，更是让琳娜艾维尔这位六公主殿下激动了，她勾起马车的帘布，一双灵动的大眼睛扑闪扑闪地看着中央大街上的那一张张满是热情与欢喜的脸，她忍不住地咯咯笑了起来，探出了小半个身子，右手不断地朝民众们挥舞着。
而这位美丽的索沃帝国六公主殿下她的这种亲切大方的举动，更是在欢迎的人群中引发了一次次的欢声喧响，如果不是有着众多皇家骑士的阻隔，热情的他们都要将几辆坐着尊贵之人的马车团团围住、让它们难以寸进。
只不过，在这种热闹欢庆的氛围下，某位依旧用右手支着小脑袋、冷着一张俏脸的黑发墨眼的少女，她的神色与之前没有一丝变化，仿佛与自己周围的这一切格格不入，丝毫不受这气氛的影响。
这种表情，她一直持续到这支队伍离开了热闹的中央大街、抵达皇城城门口的时候，才终于发生了一丝变化！
珂菲儿突然坐正了身子，放下自己的右手，细眉不由得微微一皱，目光凛然。
她的左手，却悄然扶在了腰间的剑柄上。
而坐在她旁边的琳娜艾维尔，她更是骤然变得脸色苍白，之前的兴奋和喜悦消失得无影无踪，神色甚至变得有些惊恐了。
这位金发少女的右手不由自主地捂住了自己的嘴，瞪大了不可置信的双眼，她的身子忍不住兀自颤抖了起来。
只见，队伍的前面不远，皇城的城门处，正立着数十个排成了整齐一列的木架台。
十数米高的它们的上面，正悬挂着一具具的悄无声息的尸体，有男人，也有女人，无论年老与否，甚至还包括一些年纪尚幼的孩子，如同一个个装着东西的破布袋一般，正随着偶尔吹来的风轻轻椅。
他们的颈脖上被绞索套着，脸上没有了一丝血色，苍白得吓人。
每一个人的表情，都布满了莫名的惊骇！
是的，他们早已死去了。
他们，正是那些叛变了的贵族权臣。
他们，都被那位索沃帝国的真正帝王无情地推上了死亡的绞刑架！
这，便是他们为叛变付出的代价……
“…怎么会这个样子？”
琳娜艾维尔的手紧紧地抓住了珂菲儿的胳膊，力气大得惊人。
“为什么！”
金发少女的这声充满了震惊的尖叫声犹自在珂菲儿的耳畔回荡，她的心也是不断往下沉着，越来越冷。
这，便是铎尔金斯艾维尔他对这次政变之人的最终审判！
这，就是那位帝王的铁血手段！
无论那人是谁，也无论那人在之前有着怎样显贵的身份。
只要跨过铎尔金斯艾维尔划下的那条线，试图挑战他的权威的话。
那么，所有敢于与他对抗的人，都将迎接这位帝王手中的那把冰冷无情的屠刀！
这一幕，看在珂菲儿的眼中，虽然表面上没有鲜血，暗地里却早已血流成河！
马车的车轮，几乎就是碾着他们的鲜血走进皇城里的！
她，似乎有些明白了那位帝王的用意了。
仿佛，还预见了她抗争那位帝王掌控自己命运的最终下场……

第一百三十二章 无情的审判

“珂菲儿，那些人…他们到底是谁？”
琳娜艾维尔死死地抓住珂菲儿的手，声音颤抖着，她那湛蓝色的眸子中带着一丝难以掩饰的惊恐。
他们到底是谁？怎么会被绞死在了绞刑架上面？
又是谁下令绞死了他们，难道是她那位回归了的父皇么？
可是，为什么自己的父皇要对这些人用绞刑？他们犯了什么不可饶恕的罪？
马车外面那悲惨的一幕，让这位索沃帝国的六公主殿下心中满是慌乱与不安，而脑海中的某个猜测，更是让她难以接受眼前的这一切。
“他们？”
闻言，珂菲儿的左手缓缓从剑柄上移开了，她看了这位眼神急切的金发少女一眼，又将目光投向了那一列寂然无声的绞刑架上，从那些尸体的脸上一一扫过，似乎在分辨着他们生前的身份。
“大概，就是发动这次政变的那些贵族吧？是的，也就是因为他们，才会让你我逃亡到那座沃伊瓦城堡里面躲着，才会有那么多叛军进攻城堡，还让我们被城堡里的叛变之人袭击……”
珂菲儿如是地叹息着，她的目光却是从远处的那里收了回来。
“可…可是，就算是这样，他们也不该……”
她的这个回答，让那位六公主殿下有些难以接受，语气很是不忍。
珂菲儿抬起头来，看了这位少女一眼，淡淡地问：“你觉得…他们不应该受到这样的惩罚？”
“是的，这是当然的了，他们只是……”似乎不太满意自己这位妹妹的冷漠语气，琳娜艾维尔的眉头紧紧地皱了起来，嘴里分辩着说道。可是，却马上被珂菲儿接下来的话语打断“只是？”
“是的，琳娜也许，在你的眼中。他们的行为并非是不可饶恕的，不应该受到这样的惩罚。但是，这却并不代表着。在别人的眼中也是一样！”
“叛变造反，在帝国的法律中，永远只会是死罪。”
“在那个人的眼中，更是如此！”
说着。珂菲儿的眼神变得有些冷了，虽然她并不为这些发动政变的人感到同情与不忍，也不为他们现在的下场而觉得有什么冤屈，只是，却为那位帝王的这种铁血无情的手段而感受到了一股透骨的寒意。
珂菲儿忽然明白了。无论自己建立了何种尊贵显赫的地位，也不管自己有多大的话语权威，或者是成为了掌管统治多少领地的领主、拥有多少忠诚于自己的跟随者……只要自己身在这个索沃帝国一天，她在权力的路上永远也走不到与她的那位父皇、铎尔金斯艾维尔平等对话的位置！
甚至，只要自己稍微露出反抗他的统治或掌控的念头，就一定会被这位铁血君主所无情扼杀！
那些发动政变的叛变之人，生前哪一个不是权力极大的贵族，可现在呢？只是一具具冰冷的尸体罢了。
他们的下场。就是摆在眼前的活生生的例子！
难道。自己的命运一定要被这位帝王牢牢掌控在手中吗？
她唯一能够做的，就只有屈服一途？
不！
自己，绝对不会屈服！
思及至此，珂菲儿的眼神变得无比的坚定，身为剑道圣者的她的尊严，绝对不容许自己轻易放弃！
她发誓。绝对要从铎尔金斯艾维尔的掌控中挣脱，找到那片属于自己的天空。
自己的命运。绝对不会让任何人摆布！
……
随着队伍的继续前进，很快。皇城外的那一幕终于消失在了城墙之后，被高耸的城墙所阻挡在外。
“…可是，那些人之中还有那么小的孩子，他们都是无辜的！”
对于珂菲儿的这些话语，琳娜艾维尔却仍旧不能赞同，她神色凄然地坐回在了位子上，双手捂着脸，之前在中央大街上的兴奋与喜悦早已黯然消逝，眼眸中水雾渐渐浮现。
她也知道自己这位妹妹所说的‘那个人’指的是谁，只不过，那些孩子死后的空洞迷茫的眼神，让这位少女的心忍不住阵阵抽搐发痛。对于这样的事情，她实在很是不能理解！
“…这种结果，对他们来说实在是太残忍了……”
“如…如果那天的事情没有发生的话，那他们就不会……”
“…为什么一定要发生这种事情！”
对于这位少女一声声的质问之语，珂菲儿心中一声叹息，却也只能保持沉默。
恐怕，在那位帝王的眼中，‘叛变’一词是永远没有年龄界限的。
皇族的威严，绝不会容许其他的贵族权臣向其挑衅。
为了维护统治者应有的尊严，任何事情都能够变得冷漠无情！
就在这支回归帝都的车队缓缓驶进皇城的时候，城墙之上，一座高耸的眺望塔楼上面，一名身着金色皇袍的男子正站在栏杆边缘上，负手而立，目光注视着珂菲儿所在的这几辆有着皇族标记的华丽马车，神色略有些漠然。
他，正是铎尔金斯艾维尔，索沃帝国的最高统治者！
离开了帝都十数天的他，终于回到了这座雄伟的皇城里！
此刻，站在这位帝王的身后不远的，是一位神色温和近人的英俊中年男子，他正恭敬地垂手而立，同样将目光投注在城门处，默然不语。
他，名为西泽克莱尔，那名率军而来的北边边境的统帅！
至于这位统帅大人的身旁左边，却是一名神色惨然的金发男子，他同样一身黄金色的威严长袍，双眼正死死地盯着栏杆前的那道熟悉的身影，一双愤恨的眼睛里满是不甘之色。
“为什么？”
诺伊特拉艾维尔深深地吸了口气，对着自己的那位皇兄质问道，语气里满是恨意。
“难道，你还会在乎自己曾向父皇说那个誓言么？”
即便不愿承认，他知道自己还是败在了对方的手上，而且败得是那样的快、没有丝毫的反抗之力！
“我是不会杀你的。”
沉默的气氛持续了一会儿，铎尔金斯艾维尔终于开口了，语气中仍旧透露着不容置疑的威严。仿佛从来就没有改变过。
这位帝王并没有回头看向对方，就连他那如高山般傲然耸立的身影也没有一丝的动摇，声音淡漠极了。
“当年对父皇的誓言。我并没有忘记，而你的性命，我也不会取走！”
闻言，诺伊特拉艾维尔却是突然发怒了。他上前一步，瞪着对方的背影。
“铎尔金斯！你不必在这里假惺惺的了，这一切肯定是你早就策划好的，这都是你的阴谋！对不对！”
“阴谋？哼！”
铎尔金斯艾维尔的表情仍旧没有多大变化，语气里却带上了一丝嗤笑与不屑。
“只不过是借你的手。杀几个不太听话的贵族罢了。如果，你把这个也称为阴谋的话……”
“你…！”
这一刻，诺伊特拉艾维尔有种强烈的被对方肆意戏耍之后的羞辱感，突然，他想起了之前的某件事情，目光看向了一旁温和微笑着的西泽克莱尔。
“可是，温尔勒凡斯他不是你的……”
要知道，那位督军大人的头颅。可是被他眼前的这位统帅亲手砍下的啊！
“温尔勒凡斯？他？呵……”
铎尔金斯艾维尔终于将目光从那几辆马车上收了回来。转头瞥了诺伊特拉艾维尔一眼，他那冰冷的眼神让后者浑身起了一层鸡皮疙瘩。
“他死了，比活着的时候更加有用！”
他的这一句话，让诺伊特拉艾维尔心中倍感冰寒。
“那…我的儿子呢，他又为什么要死？”
这位原大公爵扫了皇城城门口的那一列绞刑架一眼，表情渐渐变得无比悲恸。
“…瑞里格艾维尔？”
稍一沉默。铎尔金斯艾维尔的右手抬了起来，语气仍旧淡漠。
“那是伟大光明神的旨意。要让你的儿子回归神的怀抱。”
“什么？铎尔金斯！你……”
顿时，诺伊特拉艾维尔的双眼变得通红。
随着那位帝王的挥了挥手。很快，一小队皇家骑士团的骑士便走上前来，将这位悲愤挣扎着的原大公爵强行带走了。
是的，铎尔金斯艾维尔确实没有打算要杀了他，这并不是一句谎言。
只不过，等待着这位叛变大公爵的，将会是在‘牢刑死狱’里的终身监禁罢了。
“西泽克莱尔！”
等到诺伊特拉艾维尔被带走之后，那位帝王又突然开口了。
“在！”
一直都在安安静静地看着这一幕的那名统帅大人，他脸上的温和顿时一肃，神色恭敬地躬身请示。
“那个计划，你现在可以开始了。”
铎尔金斯艾维尔淡淡地吩咐道，又转头看向了皇城城门的方向。
“遵命！”
右手横胸行了一礼后，西泽克莱尔领命而去。
那位已经带走了的原大公爵大人绝对想不到，他这颗自认为隐藏得很深、却又临阵叛变了的棋子，其实只是这位帝王在二十年多前就命其潜埋在了他的身边的。
由始至终，这位北境统帅大人的立惩从来没有改变过！
看着那支马车队伍的身影缓缓消失在了皇城的城门，铎尔金斯艾维尔又将自己的目光投向了天空的那一边，那轮散发着迷人金红色光芒的夕阳之上。
“哼！斐斯帝国……”
他忽然冷哼了一声，转身走向了这座塔楼的梯阶所在。

第一百三十三章 抑郁之心

罗特杰都城的属于摄政王诺伊特拉艾维尔的时代，就这么过去了。 从他发动政变之后宣布出任摄政王之位开始算起，直到铎尔金斯艾维尔将帝都夺回、并把他投进了‘牢刑死狱’中终身监禁为止，前后不过才短短的十几天时间，有幸成为了大陆历史上在位时间最短的帝王，这位公爵大人倒也能够算得上史书留名了。
那些跟随着这位大公爵一同叛变的帝都防卫军的大部分将领，他们都投降了，不敢与铎尔金斯艾维尔抗衡。但是，却也不是所有人都像他们那样甘愿俯首就缚的，一些没有来得及一同出城迎接西泽克莱尔这位北方统帅到来的中小贵族们，他们趁着夜色纷纷出逃，携带着家眷老小，收拾好自己的重要财物，在各自豢养的私兵死士的护送下往远离罗特杰都城的方向逃亡。
只不过，铎尔金斯艾维尔这位索沃帝国的帝王似乎并不打算放过他们，虽然他没有派遣皇城的防卫大军对他们实施追捕行动，但却在第一时间便发布了最新旨令，让索沃帝国的各个城堡领主对这些敢于发动政变的帝国叛徒加以追捕擒捉！
而他的这道命令，也让索沃帝国的某些地方城堡领主收敛了各自的心思，不敢再有什么异心。位置在罗特杰都城周围临近的一些城堡领主们，也开始了对那些逃亡的叛徒贵族进行全力抓捕行动。
仿佛在一夜之间，原本还因为各自利益而以各种各样的理由争吵不休的索沃帝国贵族圈子顿时肃然一清，所有的贵族们都纷纷向铎尔金斯艾维尔以各种方式表示出了他们的忠诚心，让这位帝国的最高统治者的声音达到了空前高度的威信力，他的一言一行，足以撼动整个索沃帝国！
正在与斐斯帝国大军作战的东边战线的那支军队的士气，也因为帝国后方的全力支持而变得更加高昂，而且，由索沃帝国唯一一位拥有‘神圣骑士’称号的亚当斯莫尔所率领的、共三万之数的那支皇城防卫精锐大军的加入，更是让整个战线的士兵们心情激扬起来。每每作战都奋勇拼杀，甚至还有几次与斐斯帝国的那支主力大军进行正面激战！
索沃帝国的士气突然爆发，竟是让那支战斗力强横的斐斯帝国的大军有些措手不及。一时之间，他们在索沃帝国东南部变得举步维艰、寸步难进。
只不过，这些事情的变化与珂菲儿这位七公主殿下并没有太大的关系。
因为，无论索沃帝国是节节败退、还是屡战屡胜。只要斐斯帝国的那支侵略大军没有进攻到罗特杰都城的城郊外，似乎都不会影响到这位小公主殿下的安全。而且，即便是初步拥有了‘剑之公主’之名的剑术非凡的她，如果真的想要插手于索沃帝国与斐斯帝国之间的战争，几乎就是一件不可能被允许的事情！
战争。那是属于帝国勇士们的浪漫！
战场，更是男人豪情激扬、抛洒热血的地方！
只要拥有勇敢之心的热血男儿们没有死光，为了索沃帝国的荣耀，他们就会前仆后继地奔赴战场、为了祖国而战！
无论如何，索沃帝国也不会沦落到让女人上战场的地步！
那将会是勇士们的耻辱，甚至是整个帝国的耻辱，只会被敌国耻笑！
所以，哪怕是珂菲儿的剑术再高、实力再强。也难以与两国之间的战争发生关联的。更何况，她还是一位身份尊贵的公主殿下！
如果非要抱怨的话，那也只能怪她自己的不幸了，谁让她重生在了这么一位少女的身上？
但是，对于索沃帝国与斐斯帝国的这场战争，珂菲儿本人倒是没什么特别的想法。
事实上。这位剑道圣者她本人对战争之事还是缺乏兴趣的。虽然她是一名剑术非凡的剑圣，也曾拥有过几年的随军作战经验。但那是在一个拥有自然之气的世界上，她的圣阶实力也还能够得以发挥。而且。当时的她可是作为高端战力的存在，只会对敌军的那些实力强大到足以影响整个战场战局的高手拔剑。如果没有特别的军令的话，她几乎不会插手于双方低阶的士兵们的战斗，哪怕是己方战败！
所以，她也并不会为此事而感到沮丧。
现在的她，已经重新回到了皇城的宫殿里面。经历了一场不算太长时间的政变，她的宫殿并没有发生太大的变化，房间里的东西还是保存得比较完好的，没有被那些叛军肆意破坏。毕竟，他们以前还是正式编制的帝都防卫军，不是什么杂牌无规的队伍。只不过，她之前从那些刺客手中得到的战利品：那柄极其锋利的刀以及那柄怪异的弧弓，它们都已经被那些叛军们搜走了。至于它们现在的归属，也算是回到了它们原来的主人身上了吧？
珂菲儿微微一笑，并不把此事放在心上。
或许，对于那两件古怪的武器，她也并不是过于看重。否则，那天她离开自己宫殿的时候就会把它们带上了。
现在留在她身边的，也只有洛蒂这位小侍女了，她正为了小公主殿下今天的早餐而努力准备着。
至于兰德塔亚这位守护骑士，在昨天傍晚刚刚进城的时候，珂菲儿便下命让他一个人离开了，甚至还放了他一天的假期。毕竟，自从诺伊特拉艾维尔这位大公爵发动了那场政变之后，这位守护骑士就一直忧心于他的那位母亲与失明了的妹妹古伊娜她们二人的安全，如果不让兰德塔亚回家一趟的话，估计他是不会安心的。
反正，自己这位公主殿下的安全问题，并不需要这位剑术修为依旧拙劣的守护骑士每时每刻都在身边保护！
坐在那张久违了的躺椅上，手捧着一本厚厚的书籍，珂菲儿却是发现自己完全看不进去了。
昨天的那场帝都闪电夺回之战，以及铎尔金斯艾维尔这位帝王展现出来的那种铁血的手段，已经让她明白了一件事情。那就是，只要她仍在这个索沃帝国一天，自己就永远无法与那位霸道铁血的帝王真正地对话！又如何能够妄谈从对方的掌控中挣脱？
所以，如果想要实现自己的目标的话，她唯有离开这个索沃帝国一途！
但是，那位帝王会轻易放任自己离开么？
恐怕也只有像她两位未成谋面的皇姐那样、被他送出去跟其它的帝国联姻，才能够离开这个帝国吧？
可这种事情，不正是她一直在抗拒着的不愿让对方掌控自己的命运么？
除非，自己能够狠下心来，直接将那位帝王一剑杀了了事，否则她还真的想不出其他的办法……
房间里的那张圆形餐桌上，小侍女洛蒂已经将这位小公主殿下的早餐准备好了。
珂菲儿也坐在了小圆桌旁，细细地咀嚼着嘴里的面包，然后端起一杯香浓的红茶，喝了一汹，看似面若平湖，心中却是郁闷极了。
弑帝杀父？
如果她真的那样子做了，估计自己也活不了。
那还不如直接一头撞死来得轻松愉快……
珂菲儿又狠狠地咬了手中的那片面包一口，有些气呼呼地咀嚼着，这让在一旁侍候她的小侍女看得有些莫名其妙。
好好的，珂菲儿公主殿下怎么跟一块面包较上了劲儿？
它有那么可恶么？嗯，真是奇怪！
洛蒂心中如是地想着，却马上又将这个想法甩到了脑后。
或许，是珂菲儿公主殿下离开了宫殿太久，之前沃伊瓦城堡里的那些硬邦邦的面包不符合她的口味吧？所以，公主殿下她才会饿成现在这个样子……
正当这位小侍女满脑子在胡思乱想的时候，一位宫廷的传令侍官，却是来到了珂菲儿的宫殿。
无视了对方的躬身行礼，珂菲儿将手中的最后一块面包塞进了嘴里，囫囵地嚼了几下，便把它咽到了肚子里，还又喝了一口红茶，似乎完全没有看见这位传令侍官的到来。
终于，她放下手中这个精致的杯子，这才转头看向这名动作谨慎恭敬的传令侍官，用不解兼不悦的目光询问着他到来的目的。
而这位小公主殿下的这种心中不愉的明显举动，让那位传令侍官更是小心翼翼了。
“尊敬的珂菲儿公主殿下！”
这名侍官对她深深地躬身行了一礼，放缓着自己的语气。
“伟大的铎尔金斯陛下传令，让您前去理事大殿拜见！”
铎尔金斯艾维尔？
他这个时候找自己做什么？
闻言，珂菲儿脸上的郁闷表情顿时一扫而空，被满满的疑惑之色所取代。
难道，他知道了自己在沃伊瓦城堡的那次出手，又想问自己关于剑术的事情么？
还是说，菲娅娜安吉列尔她将自己与刺客见面的事情告知了他，他就以为自己知道了关于菲娅娜皇妃以前的什么秘密？
回想起上次铎尔金斯艾维尔询问自己的那些话，珂菲儿不得不往这个方向猜测。
不然的话，为何那位帝王在她回到皇城的第二天，就特意派人过来找自己？
到底，他有何意图？

第一百三十四章 再次召见

帝都罗特杰城中，皇城里的七公主殿下所居住的那座宫殿。
房间里，珂菲儿正坐在一张椅子上，皱起细眉苦苦思索着铎尔金斯艾维尔找自己的真正意图。
因为，这实在是太奇怪了啊！
要知道，那位帝王才刚夺回这座罗特杰都城，前后还不到两天的时间，应该会被一大堆事务所缠住才对。无论是那些帝都防卫叛军的收拢关押、审问、判决，还是重新布置关于帝都的防御事宜，又或者释放那些被诺伊特拉艾维尔这位摄政王关押起来的贵族权臣们，以及处理那些因为政变而不得已投靠了叛军一党的皇室议会的各位议会长老的事宜，并对政变一事相关的人员进行甄别与辨认观察等等……这么多的事情同一时间都堆在了那位帝王的身上，他居然不急着去处理，反而抽出时间要与自己这个似乎无关紧要的公主殿下见面？
这种事情，实在是太不符合常理了！
铎尔金斯艾维尔，你到底想要做什么？
珂菲儿又抬头看了那位传令侍官一眼，见对方正躬身垂手而立，等待着自己的回答，脸上也只是一副小心谨慎的模样，似乎看不出有什么奇怪的地方，应该也是对此事详细并不太清楚的。
“嗯，我知道了。”
她终于点了点头，回应了这位侍官的传话，也不多问，便挥手让他自己离开了。
算了，既然对方要找自己，那她也只能去一趟理事大殿了。
不管猜不猜得出铎尔金斯艾维尔的真正用意，她走这一趟都是难免的了。
这，就是帝王的威严！
哪怕她现在是身份尊贵的公主殿下，也难以忤逆对方的旨意，否则，只会给现在的自己带来一些不必要的麻烦。
被这么一打扰，珂菲儿的心情更是变得抑郁了，她站起身来。吩咐那位小侍女收拾好餐桌的事宜，便自己一个人动身前往了那座理事大殿。
那座理事大殿距离她这位七公主殿下所在的宫殿并不算太远，至少。它比议事大殿近多了，也不过是多走几条长廊、多绕开几座半路上的宫殿罢了。只花了不到二十分钟，珂菲儿便走到了这座雄伟宫殿的大门外。
沿着那条白色石质的华丽梯阶走道拾级而上，没等她开口。便马上有宫廷侍官将这位小公主殿下到来的消息送传报给了那位索沃帝国的统治者，很快，在一名侍官的带领下，珂菲儿便来到了那个铎尔金斯艾维尔经常停留的处理文案的宽阔房间。
坐在那张摆满了文本书卷的巨大浮雕桌案后面，正在处理着什么事情的铎尔金斯艾维尔抬起了头。目光看着从房间门口一步一步走进来的珂菲儿，直到她站在桌案前面不远的地方，始终不发一语。
那位为珂菲儿带路的侍官在房门外便停住了脚步，等到珂菲儿公主殿下走进去之后，他更是躬身退下，恭敬地将房间的门轻轻关上。
房间里，顿时陷入了一阵压抑的沉默。
面对着铎尔金斯艾维尔的注视，珂菲儿同样也是直直地看着他。目光没有一丝的退缩。似乎根本不被他的威严气息所影响。
不过，哪怕直到现在，她也没有从对方的神色中看出什么古怪，仍是不知道对方找自己有何目的。
“来了？”
见珂菲儿一直都没有开口说话，那位帝王却是罕见地微微一笑，问道。
“嗯。”
这位一贯作风铁血无情的最高统治者的笑容。珂菲儿她从来就没有看见过，反而被对方的这种反应惊了一下。心中有些莫名其妙的的感觉。最后，猜不透对方心思的她。只好点头哼应了一声。
反正，对方问的也是一句毫无意义的话！
不过，铎尔金斯艾维尔的神色却马上变得严肃了起来，仿佛珂菲儿之前看见的那一幕，只不过是她自己的错觉。
但珂菲儿可以很肯定，自己并没有看错，刚才对方绝对是在笑！
或许，是这位帝王成功地夺回了帝都，又解决了一场政变，所以心情不错？
珂菲儿如是地心道，脑海中念头转动。
那么，他这次找自己应该不会有什么糟糕的事情吧？
没等她继续往下猜测，铎尔金斯艾维尔却是继续开口了，向她问了个很是意味十足的问题“听说，你在找冥之刻刃？”
闻言，珂菲儿顿时目光一凝，眼中闪过了一丝讶异。
因为从对方的这一句话中，她听出了一些十分重要的信息：她在沃伊瓦城堡的那次找菲娅娜安吉列尔询问的那些事情，肯定已经被这位帝王所得知了。甚至，很有可能还是她的那位母后将她与自己对话的详细内容告诉了他。否则，铎尔金斯艾维尔肯定不会问出这样的问题！
而且，他的眼光十分敏锐，几乎是一下子就找到了自己的核心意图，似乎知道了自己的想法是什么，所以才会向自己问出这个问题。
之所以会提这个问题，是在向自己试探着什么吗？
或许，会问得如此直接，他是在故意将这个信息透露给自己知道？
越是推测，珂菲儿的眼神就越是凝重，她有些想不明白，为什么这位帝王似乎总能知道自己的一举一动，仿佛他是在一直监视着自己。
无论是她与刺客之间的那次交手，或者是去诺伊特拉艾维尔的府邸问罪，还是一些自己与别人的私密谈话，对方居然都能快速准确地知晓！
自己的身份不过是一位经常被他忽略的晾在一旁的公主殿下而已，她做的那些事情，似乎也不过是微不足道的小事情。难道，这位帝王的消息查探罗网就这么无处不在？
他，到底还知道了什么？
珂菲儿不由有些心惊了，以自己的敏锐感知力，她可以肯定的是，在自己的周围绝对没有类似于监视目光的存在I现在，对方展示出来的无所不知，却让她不由有一种深深地陷入对方掌控中的无力感！
这种感觉。就像是自己孤身一人与整个帝国相抗衡……
这个人，实在是太可怕了！
或许这位帝王的武道实力在自己眼中不值一提，但他的心机与城府。绝对是让她只能够远远仰视的！
对于珂菲儿长时间的沉默，铎尔金斯艾维尔倒是没有继续开口，他正颇有兴致地看着自己这位女儿的如墨般漆黑的双眸，似乎看透了她内心的挣扎与斗争。
“呵…不必担心。珂菲儿！这也不是什么大不了的事情，我只是问一下而已。”
终于，这位帝王又是摆了摆手，似乎是想消除珂菲儿心中的不安，他的语气显得很是平静。
“是的。冥之刻刃，这是我那位美丽的菲娅娜皇妃送给我的珍贵礼物！”
看着对方的双眼，珂菲儿还是没有说话，只是在分辨着他这句话的真实性。因为，这位帝王之前的那一句话，让她变得更加警惕了，已经将对方看成是某个危险的存在，就好像她面对着的是一位剑道修为能够与自己相抗衡的强者。
对于这种可怕的对手。除非拥有十足的把握。否则绝对不能轻举妄动！
一言一行，皆需小心谨慎！
“在不久之前，你的母后她确实将这柄剑交到了我的手中。只不过，它现在并不在我这里……”
似乎没有看见珂菲儿的那种忌惮眼神，铎尔金斯艾维尔继续自顾自地往下说着，也没有用那种灼人的目光看着她。似乎是在回忆着什么。
“因为，我把它交给了一个人。他的名字叫亚当斯莫尔，嗯。你应该听说过他吧？我已经命他将冥之刻刃送到你的修拉皇兄手里，所以，你现在大概是见不到它的了。”
这位帝王的目光又落在了珂菲儿的身上，带着某种询问之意，又似乎另有所指。
“这样子说，珂菲儿你听明白了么？”
亚当斯莫尔？
她当然听说过这个人，事实上，这位索沃帝国的唯一一位拥有‘神圣骑士’称号的人还是很有名气的。只是，这与她又有什么关系？
“是的，我想我听得很清楚了。”
珂菲儿深呼了口气，将自己心中的各种心绪压下，微微昂着头，她同样直视着对方的眼睛，认真地回答道。
铎尔金斯艾维尔的这些话，确实让她有些惊讶了。
因为，她没有想到那柄让自己有些好奇的符晶兵器，居然会在这么短的时间里就转手了这么多次，这个消息确实有些出乎珂菲儿的预料。她原本还以为，以菲娅娜安吉列尔叙述的那柄符晶兵器的神奇之处，这位索沃帝国的最高统治者肯定会把它牢牢地带在他的身边呢！
难道，这柄在这个世界上绝对算得上是神兵利器的武器，他就没有一丝的心动？
嗯，修拉艾维尔么？他把它送到那位二皇子殿下的手中又有何意义？
“只是，我不明白”
不过，珂菲儿并不想过多地追究这位帝王的理由，她的语气一转，终于问出了自己心中的疑惑。
“你让我过来，难道就只为了跟我说这件事情？”
自己确实对那柄什么冥之刻刃很感兴趣，可是，他为什么要对自己解释这件事情？而且还是在他这么繁忙的时刻？这一点让她实在很是困扰！
“不，当然不是。”
但是，铎尔金斯艾维尔却摇了摇头，肯定了她的这个猜想。
“只是，你的母后在不久前跟我提起过这件事情，问了我几句，我这才想让你了解一下而已，不然的话，你现在肯定还以为那柄剑在我的手上。”
虽然语气很是真诚，可他的这种解释，珂菲儿还是觉得有些牵强，没有什么可信度。
因为，以她对这位帝王的了解，他根本就不需要向自己解释任何事情，他也一直都是这么做的！
难道，他还会害怕自己缠着烦着问他关于那柄冥之刻刃的事情？
呵！那种事情，怎么可能会出现？
要知道，如果没有得到他的允许的话，她连进入理事大殿与他见上一面都十分困难！
对于铎尔金斯艾维尔的这种推托之词，珂菲儿直接选择了忽视，依旧用询问的目光看着对方，似乎是在问他找自己到底有什么事情。
“城里的那位凯特弗里达铸造大师，他最近似乎发现了一种新的铸造技艺，你知道么？”
稍一沉默，铎尔金斯艾维尔又开口问道，却是一个与之前的话题毫不相关的问题。
“是的，我知道。”
那位为自己打造了‘命运之玥’的铸造大师，珂菲儿当然还记得。因为，对方口中所说的那种铸造技艺，还是那位大师从自己获取的那柄刀上面研究出来的。听其话语，看来这位铸造大师还是被这位帝王笼络了呢，不然的话，他也不会在自己面前提起。
只不过，这与她又有什么关系么？
听见她的回答，铎尔金斯艾维尔只是点了点头，并没有就这个问题继续谈下去。
可渐渐地，这位帝王的神色却是变得凝重了起来，他目光凛然地看着珂菲儿，语气也变得异常严肃。
“瑞里格艾维尔，他是不是死在了你的手上？”
瑞里格艾维尔…那位大公爵之子？
珂菲儿自然没有忘记那位在沃伊瓦城堡的攻防战中被自己斩于剑下的叛军主帅，只是，以当时的危急情形，无论如何，直接斩杀叛军的统领之人是最简单最有效的方法。那位公爵之子头上顶着的那个叛军主帅的头衔，就已经决定了他的命运！
怎么，他很在意那位公爵之子的生死么？应该不会吧？
“是的。”
珂菲儿点了点头，并没有否认这件事情。
对此，铎尔金斯艾维尔却是沉默了下来，收回了他那凛然的威严目光，似乎在考虑着什么事情。
随后，看着似乎在等待着自己表露态度的珂菲儿，他并没有说话，只是挥了挥手，居然是要就此结束这次的谈话，让她离开。
怎么回事？
珂菲儿被这位帝王的奇怪反应弄得一头雾水，满是诧异。
这一次召见自己，既没有问关于她的剑术，也没有问自己是否知道菲娅娜安吉列尔的什么秘密，却只问了这些似乎与她毫无关系的问题？
他到底是什么意思？目的何在？
回想起上一次对方召见自己时候的情形，珂菲儿的心中更是疑惑不解。
在离开之前，珂菲儿仔细地观察着那位帝王脸上的神色，可惜却看不出一丝自己想要的答案。
哼，真是莫名其妙！
最后，珂菲儿转身离去，走出了这座理事大殿。
只不过，相比于到来之前，她现在的心情反而更加郁闷了。

第一百三十五章 困兽犹斗

一路上，珂菲儿都在回忆着刚才自己与那位帝王见面的每一个细节，似乎想从里面找出什么被遗漏的蛛丝马迹。 对于记忆力几乎达到过目不忘程度的她来说，这种才刚发生不久的情形回想，实在是再简单不过了。可是，在无数次的搜寻之后，她找不到任何自己想要的东西。
这并不是指那位帝王在她的面前做得太过完美、滴水不漏，而是每一处都透着古怪的气息，让自己难以理清他的真实意图！
相比于她上一次被铎尔金斯艾维尔召见，他这次问自己的问题实在是太过诡异，简直就是毫无关联，如羚羊挂角般无迹可寻，让她根本无从入手分析。
珂菲儿的眉头紧紧皱起，心中隐隐觉得有些不安。
看不透敌人的意图，就是失败的开始！
这是一位对她意义非凡的人曾对她说过的话，她也一直都深以为然。
就好比自己以前在险境之中与那些魔兽之间的生死搏斗，时刻留意着它们的眼睛，就能最快速了解它们在战斗中的即时想法，也是对付它们最有效的预判手段。无论它们是想耍诈假装败退，还是准备蓄力拼命，都能让自己心中早有准备。
而人与人之间的交锋，则更是要这样。因为，人类只会比魔兽更加诡计多端，甚至，还会故意做出一些迷惑敌人判断的行为！
所以，如果非要找一个突破口的话，那也只有铎尔金斯艾维尔他在一开始的时候露出的那个古怪笑容了吧？
最后，珂菲儿的心思落在了她从没有在对方身上见过的那个微笑上面，她可想不出任何可以为他此举作出解释的理由。
他不是一直都对包括她在内的所有女儿或皇妃摆着一张万年不变的冷脸么？为什么突然会变得如此奇怪？
难道是因为有着什么事情，使得他对此事改变了态度？
心念不断地转动着，渐渐地，珂菲儿觉得自己似乎抓住了那么一点头绪。
“珂菲儿公主殿下？”
这时候，一个声音却在她的耳畔响起，珂菲儿抬头一看。却是她的那位小侍女洛蒂正俏生生地站在自己面前。
原来，在她一边想着这件事情的时候，不知不觉间。她已经回到自己的宫殿前面了。
“嗯，怎么了？”
珂菲儿并没有被这位小侍女的突然说话惊到，也没有被打扰到思绪的继续，不过。她却察觉到了这位小侍女的神色有些异常，似乎是想要跟自己说些什么，她点了点头后，不由得又问了一句。
“实在是万分抱歉，珂菲儿公主殿下！是这样子的……”
小侍女洛蒂向着她躬了躬身子。表情有些歉意。她自然能够看得出珂菲儿正思考着什么重要事情的，自己不应该随意地去打扰她。只不过，不久前发生的那件事情实在是让这位小侍女很是担心。
“刚才您不在的时候，琳娜公主殿下她过来这里找您了，似乎是有什么事情要和您说……”
琳娜艾维尔？她过来找自己？
那位六公主殿下以前也不是经常跑到自己的宫殿里来么，这有什么好奇怪的？
闻言，珂菲儿微微一愣，却是将心中的疑惑思绪放下。收回了心神的注意力。看着这位小侍女的双眼。
“她怎么了，现在还在我的宫殿里么？”
因为，她注意到了自己这位小侍女眼中的那抹忧虑。
“不知道，琳娜公主殿下并没有告诉我她找您有什么事情，在发现您不在宫殿之后，琳娜公主殿下她只待了一小儿就离开了。”
小侍女摇了摇头。如是地回答。只不过，她的神色显得很是担忧。
“可是。珂菲儿公主殿下。听希拉她说，自从昨晚回到皇城之后。琳娜公主殿下的情绪一直都不是很好，无论她怎么劝都无济于事！而且，琳娜公主殿下之前过来找您的时候，也是一副不太想说话的模样，这实在让人有些担心……”
不想说话、情绪不是很好？
珂菲儿听明白了小侍女的意思，因为，这种情况出现在那位一向性格活泼的金发少女的身上是一件极其罕见的事情！
她怎么了？
难道…她还在想着昨天傍晚在皇城城门处看见的那一幕？
珂菲儿不由回忆起了昨天的嘲，要知道，那位六公主殿下在刚回到帝都的时候可是还兴奋得向中央大街上的那些人挥手致意呢！所以，在这么短的时间之内，唯一发生的变化也就只有她们在抵达皇城城门的时候，所亲眼看见的那数十个排成一列的挂满了尸体的绞刑架子了。
从那个时候开始，琳娜艾维尔的情绪似乎就不太稳定了。
十分轻易地，珂菲儿就推测出了问题的根源所在。只不过，那时候的自己确实没有太担心那位金发少女的情绪变化，以为她会跟以前一样很快就能从情绪的低谷中走出来，所以，她也没有太过在意。
难道，城门那一幕对她的影响竟是这么深，让她直到现在都还没有缓过来？
珂菲儿不由有些发愣，虽然她清楚了原因，可是，却也不知道该怎么解决这个问题。
或许，是因为她本来就不太擅长处理这种事情吧？
嗯，自己还是先过去看一下她吧，应该不会有什么大问题的！
“嗯，我知道了。”
她对着自己的那位小侍女点了点头，表示自己已经清楚了这件事情，心中却是做了一个决定。
无论是看在她跟那位修拉二皇子殿下之间有过承诺的份上，还是她与琳娜艾维尔本人之间的血脉亲情，自己都有必要这么做，这并不代表着什么。
珂菲儿心中如是地对自己说着，并没有回到她那座已经近在咫尺的宫殿，直接转身走向了那位六公主殿下住处的所在方向。
“啊，差点忘记了，珂菲儿公主殿下一件事情，”小侍女洛蒂也紧紧地跟在了她的身后，继续禀报着自己所知道的事情：“琳娜公主殿下等不到您回来。她在走之前还借走了房间里的一本书籍，说是想要看一看，改天再把它送回来……”
看书？那位一向大大咧咧的金发少女？
难道。那件事情对她的影响真的有那么大？
她这种改变也太奇怪了吧！
“…嗯，我知道了。”
珂菲儿又是点了点头，心中却是有些哭笑不得。
或许，这还会是一个好的开始？
……
就在珂菲儿忧心于态度变得莫名其妙的那位帝王的意图、同时又被琳娜艾维尔这位六公主殿下的异常情绪弄得有些手忙脚乱的时候。索沃帝国的东南部平原那里，那支斐斯帝国的大军所在，某位统帅大人同样被发生在他身上的事情弄得是一脸的阴沉之色。
莱斯特维列鲁克尔他不得不郁闷，因为，这位斐斯统帅在最初攻下那座富饶的城市的时候。就发现了事情并不如自己所想象的那样！为了做进一步的确定，他甚至当时就兵分三路，分别袭击了那座城市周围临近的三座规模较小一些的城市，期待能够找到那些粮食或是它们失踪的蛛丝马迹。
可是，他最后仍是一无所得！
现在，这位斐斯帝国的统帅已经确定了一个事实，那就是，他已经陷入对方的圈套陷阱之中了！
不仅是大军的退路与粮草供给的路线被狠狠掐住切断。甚至连这片富饶的不设防御的东南部平原都是一个精心准备的吸引自己注意力的诱饵。故意引诱他上当！
确实，自己统领的这支为数二十多万的庞大军队或许可以在这片东南部平原上狠狠肆虐一番，将他们那些建造不易的城市全部化成一片废墟，以此报复对方的算计之仇，来发泄一下自己心中的怒火。
可是，这种事情有意义么？
莱斯特维列鲁克尔并没有因为自己被人算计而陷入怒不可遏的程度。毕竟，大陆上没有能够永远取胜的统帅。一时的失败或是被人算计，这并不代表什么！
如果换了其他人坐上他的位置。或许那个人会肆意地去报复对方，破坏他们的城市城堡，以发泄他心中的恼怒。
只不过，这里面却并不包括他本人在内。
比起计较于被对方算计之后的恼怒，这位斐斯帝国的莱斯特四皇子殿下更关注的是自己这支大军急需解决的真正问题粮食！
是的，他所统领的这支庞大军队确实是所向披靡、攻无不克，让索沃帝国的那些军队根本难以抵挡。但是，总人数的庞大，却决定了每日粮食的消耗量同样巨大！一旦他们现在所剩存的粮草消耗殆尽，没有供给，则势必会变得人困马乏、任由敌人宰割！
没有粮食，士兵们都饿得四肢发软，还有什么体力与敌人拼命？
这位斐斯统帅大人的理智与冷静一直都提醒着他这一点，他也很清楚，现在绝对不是去挥霍时间肆意报复对方的时候。
要知道，他的本意是要完全占领这一片土地！如果现在自己就将这些富饶的城市化成一片废墟残垣，那占领之后的重新建设问题还不得让自己来头疼？莱斯特维列鲁克尔他早就已经将这片富饶的土地视为了自己所有的了。
尽量完好地攻下整个索沃帝国，才是证明自己才能的最好体现！
莱斯特维列鲁克尔心中如是地想着，他可不想自己浪费巨大的资源辛苦攻陷获得的只是一片废墟。
而且，在两天之前骤然出现在东南部平原与自己大军接触过的那支来自索沃帝国帝都的精锐军队，也同样让他提起了十二分的警惕，因为，那才是这个索沃帝国的军队应有的战斗力。更何况，统领那支精锐援军的，还是敌国的那位著名的‘神圣骑士’亚当斯莫尔！
要知道，在二十多年前的那场席卷整个大陆的战争中，斐斯帝国入侵索沃帝国的时候，即便是他的那位母皇、斐斯帝国的伊莎蒂尔维列鲁克尔女皇陛下，也曾在这个人的手上吃过不小的亏！
那是一名相当有谋略的统帅之人，也正是因为有他的存在，在芬兰斯帝国的那位‘狮中之王’达布拉斯金斯利还没有调集起他整个帝国的铁蹄大军之前，索沃帝国仍旧能够顽强地抵挡住斐斯帝国的前进脚步。
而且，那个时候的索沃帝国的大皇子、也就是现在的铎尔金斯艾维尔，他当时也是依靠着亚当斯莫尔的存在与支持，才稳稳坐上了索沃帝国的主帅宝座的，乃至于现在成为了索沃帝国的最高统治者！
也正是因为亚当斯莫尔在那场大战中对索沃帝国的巨大贡献，他最终被上一任的索沃帝国的帝王所承认，圣水洒身，授予了荣誉之剑，最终成为了绝无仅有的骑士之中的最高存在神圣骑士！
这几乎就是为人臣者的最高荣誉了！
对于那位成名已久的援军统帅，莱斯特维列鲁克尔丝毫不敢小觑，俨然将对方摆到了他最强大敌人的位置，对此人甚至比对刚刚算计了自己一把的修拉艾维尔更加重视！
看着那张索沃帝国东南部平原的地形图，这位斐斯帝国的莱斯特四皇子殿下正在心中思量着自己探查到的敌军的举动与进军方向，似乎看到了一张正往自己头顶洒落下来的巨大的网，而且，它上面还绑系着一根根锋利扎人的尖刺。
哼！修拉艾维尔，之前还真的是写你了！想不到拥有如此手段的你，居然还能够强忍着直到现在才肯爆发出来？
诱敌深入、断其后路、重重围剿、层层削弱么？呵…不愧是被誉为天才的统帅之名，居然敢以少围多、用出这种大胆诡异的计策……而那位铎尔金斯艾维尔帝王也确实有魄力，居然敢同意他这个如此危险的计划！
那么，现在留给自己的，也只有短短的不到一个月的时间么？
到底，该如何接下修拉艾维尔的这招杀招……
这位年轻的斐斯统帅的双手按在了那张地图上面，双目凝视着，正试图找到对方的要害所在。
其实，莱斯特维列鲁克尔现在也并不是毫无办法的，至少，对方的这张大网直到现在都还没有来得及完全地缠在自己的身上。如果他现在就率领大军掉头回去，再次进攻那座坎达拉城堡要塞，并花费一定的代价重新攻陷它，他们就能够抢先开拓出一条能够保全大军的退路，甚至还能给对方来一个回头痛击I是，这位斐斯帝国的四皇子殿下却不愿意这样子做！
他不愿意自己就这么灰溜溜地退回去，然后再重新稳扎稳打、一步一步地占领索沃帝国沿途的城堡。
相比于现在他的那两位皇兄的战绩，以及他们各自在罗斯帝国与维利亚公国的占领进度，他已经落后得太多太多了。如果撤军重来的话，很有可能他的某一位皇兄就会从索沃帝国北方的那个维利亚公国挥军南下，突破索沃帝国的北方防御线，抢在自己的前面先行攻下索沃帝国的帝都！
这样的结果，莱斯特维列鲁克尔他是绝对不可能接受的！
站在他的身旁，几位斐斯帝国的将领小心地注意着这位统帅大人忽明忽暗的神色变化，大气也不敢出，生怕打扰到莱斯特四皇子殿下的思路。因为，现在摆在他们面前的形势确实是一下子就变得严峻了起来，如有不慎，很可能就是全军溃败的下场。
一切，还得看这位统帅的决定！

第一百三十六章 临近

咚咚咚！
索沃帝国的东部战线，一座并不算太大的城堡里，那位东边边境统帅大人所在的房间外，传来了一阵敲门的声音。
“进来！”
修拉·艾维尔的声音从房间里传出来，略显磁性的语气依旧很是威严，却似乎带着一丝掩饰不住的疲惫。
房门被打开了，走进来的是他的那位美丽的女副官，一位名为克丽斯汀的罕见的女性骑士。只见，她神色肃然地走到了这位统帅大人的桌案前，手中递过来一份纸质的物品，开口禀报。
“统帅大人，这一份是由帝都传过来的紧急密件！”
“帝都传来的紧急密件？”
修拉·艾维尔终于抬起头来，看了她手中的那份东西一眼，马上伸手将其接过。
他把它小心撕开，取出了那一份由专门负责撰写之职的侍官所抄写出来的文字整洁优美的信件，目光紧张地在上面览阅起来。很快，这位索沃帝国的二皇子殿下的紧张神色便是一松，反而渐渐变得有些欣喜了。
“哈！原来如此！怪不得……”
又过了一会儿，修拉·艾维尔才放下了手中这份紧急密件，嘴里惊叹了一句，似乎有些恍然大悟。
原来，这一份正是铎尔金斯·艾维尔他在重新夺回了罗特杰都城之后便马上命人连夜快速传递过来的密信。他不仅在信中交代了一些关于帝都方面的事情变化，还带来了他的母后、那位玛琳。艾德斯皇妃等人安全无事的消息，甚至还交代了另外一个可以说是对战事十分重要的消息……
心中的担忧尽去，也难怪修拉·艾维尔会如此高兴！
看见了这一幕，那位原本脸上还有些忧虑的女副官也是放下心来，悄悄地松了口气。
这位名为克丽斯汀的女性骑士并不知道这份紧急密件里面的内容，还以为会是什么坏消息的她可不敢想象，如果在这个时候帝都那边传来了什么噩耗的话，会给这位为了战事早已身心俱疲的统帅大人带来怎样的冲击！
所幸的是，她所担心的那种事情并没有发生。
“怎么了？统帅大人。是什么好消息让您如此高兴？”
对于她的疑惑，修拉·艾维尔也不说话，居然直接就把这份记录了某个重要消息、算得上是十分机密的信件交到了对方的手上。由此可见，这位统帅大人对自己这位女副官的信任。
“嗯，你自己看吧！”
他这种信任的举动。让克丽斯汀有些受宠若惊了。瞪大了双眼看着他。
只不过，她却并没有就此接过，更不敢翻开来看，而是恭敬地将信件放回在了桌面上。
“不。统帅大人，我拒绝！这种私自窥探密件的行为，它是不符合帝国法律的！”
克丽斯汀如是地冷冷拒绝道，语气十分坚定。
“呃……”
修拉·艾维尔倒是没有想到自己的这个举动会让她出现这种反应，不由有些自讨没趣的感觉。虽然他也很清楚自己这位女副官的认真性格。但这位二皇子殿下还是觉得有些不甘心，反问道。
“可是，这是我说要让你看的，怎么会是不符合帝国的法律呢？”
结果，那位女性骑士的回答差点让这位统帅大人吐一口老血
“统帅大人，请您自重！”
修拉·艾维尔被噎得岔了气，咳嗽连连。
但，那位美丽的女副官似乎并不打算就此饶过他，继续一记华丽的补刀
“统帅大人！作为您的副官。我有责任监督您的日常事务，以及监察您的行为举止是否得当！如果您真的要强行下令让我阅读这份自己没有权利查看的密件的话，我会遵循您的意愿。但同样的，我也会将此事如实地向伟大的铎尔金斯陛下汇报反应！”
“嗯，嗯。我知道了……是的，我错了，我会改正的！”
听见对方的这种公事公办的语气，修拉·艾维尔几乎是马上就投降了。连忙承认自己的错误。他怕自己再继续与她争论下去，对方认真起来真的来上一个上书汇报。那岂不是让他的那位父皇跟母后她们看笑话了吗？
“嗯，这件事情我就先记下了，希望统帅大人您以后一定要注意一下自己的行为。”
那位美丽的女骑士点了点头，如是地说着，似乎一副‘我先记下了，以后就看你的表现’的认真模样。
“……”
砰！
修拉·艾维尔的脑袋重重地砸落在了那张桌案上，一副正在眩晕中的反应。
“…统帅大人，您是哪里不舒服么？需不需要我帮您传唤医师过来？”
似乎很是认真地察看了他一番，克丽斯汀她又皱了皱眉，请示道。
“不…不用了。”
某人虚弱地摆了摆手，发表了自己的不同意见，无力地吩咐道。
“你只要传告下去，说是帝都的叛变已经平息，索沃帝国的皇城又重新回到了我们伟大的铎尔金斯陛下的荣光下，这就行了……嗯，那个，我暂时还是死不了的，请放心……”
“帝都的叛乱平息了！”
听到这个消息，那位女骑士却是‘呀’地一声惊呼，显然是被这个好消息惊喜到了，她很清楚这个消息对于东境战线来说是有多么地重要！闻言，她马上点了点头，领命道。
“好的，统帅大人，我这就传告下去！”
至于传唤医师来看望虚弱中的某人的念头，早已被她抛到一边了。
看着自己这位女副官决然离去的身影，趴在桌子上的某位统帅大人，他的目光相当的幽怨……
在接下来的几天里，得知了帝都的叛变被平息的消息，索沃帝国的东边战线的那些士兵们都变得欢欣鼓舞了起来，没有了帝国后方的动乱与担忧，他们的士气更是高昂了。
而作为战线援军的那支来自帝都的精锐大军也终于在‘神圣骑士’亚当斯。莫尔的率领下赶到了战略地点，敲在修拉·艾维尔麾下的一支军队进行转移之后及时地将这一部分空虚了的战线缺口补上，并对那支正身处于索沃帝国东南部平原的斐斯大军进行了初步的包围，只差与修拉·艾维尔所布置的各支军队相互配合、将包围网不断地合拢压缩了。
或许是因为己方补给路线被断开的消息传开了。斐斯帝国的那支大军士气不由有些低落，似乎也变得不再锋芒毕露了。虽然在各个方向上的包围着他们的索沃帝国的军队数量并不是很多，但他们也没有像以前那样只对一个方向进行猛攻，或是对哪支敌军穷追不舍，在索沃帝国大军的不断压迫挑衅之下。斐斯帝国的大军甚至还有些收拢了起来。像极了一头蜷缩起了身体准备随时扑杀上来的猛兽！
随着索沃帝国的军队不断围拢，虽然激烈的交战并没有发生，可战线的气氛却是渐渐变得异常压抑，如同暴风雨来临之前的平静……
索沃帝国的帝都罗特杰都城。那座皇城里，小公主殿下所在的宫殿
珂菲儿正独自一人站在自己宫殿外面的那片草坪上，单手持剑，缓缓挥舞着，一劈一挑一削一刺。在细步轻迈挪移之间，她只是不断重复着这几个简简单单的基础动作，一次又一次，似乎丝毫不觉得这是一套苦闷繁琐的动作，表情也是异样的认真。
现在距离她回到皇城的那一刻，已经过去了六七天，因为琳娜·艾维尔的情绪变得有些异常，她也曾几次去看望过了那位金发少女，与她交谈了好几次。甚至还与这位六公主殿下一起到光明教会的大教堂中去找那位与她相交甚好的小司女奥菲莉雅，并聆听那位昂罗德·因纳大主教的福音。可是，即使是这样，对方的低迷情绪一直都没能好转，总是一副神色怏怏的模样。徒惹人担忧。
虽然珂菲儿很清楚导致这位六公主殿下情绪变化的根源是什么，但也没能成功把那位少女的心结解开……
或许，是因为自己不擅长劝慰别人吧？
珂菲儿手中的‘命运之玥’往上轻抬，微一停顿之后。又是往下一劈而落，动作干脆利落。随后。她又是将剑刃往上一挑，紧接着又是斜着往自己的旁边一削、一刺，一下接一下地不断挥动着。
她那及腰的长长黑发已经被束了起来，整齐地披在了她的背后，此刻，正随着她的动作而偶尔跳动着，如同一只顽皮的蝎灵。
随着时间的推移，几滴晶莹的汗珠，渐渐出现在了这位黑发墨眼的少女的额上，在晨曦的映照下微微闪动着光亮。而手中剑刃的连续挥舞，也让她的脸颊变得酡红如酒，似乎是身体有些吃力了。
不过，她却依旧坚持着自己的挥剑动作，速度节奏没有丝毫减慢，气息平缓有序，神色认真极了。
由于上一次过度使用心神之剑所导致自己精神力的枯竭、以及一夜之后它却又骤然完全恢复的古怪，珂菲儿心中不免觉得有些异样。故此，她现在并没有使用自己的心神之剑，也没有动用她的任何精神之力，仅仅只是凭着她的身体力量去挥动自己的手中之剑。
经过了如此长时间的锻炼，她已经不再对这具身体的反应速度感到陌生了，哪怕是远不如以前的自己，现在也变得随心所欲起来，至少不会再出现任何的身体与思想上的不协调问题。所以，她现在需要做的，也只有尽量地锻炼加强自己的耐力与韧性，仅此而已。
或许，这也是她现在唯一能够做的事情了。
不久前，那位帝王所展现出来的铁血手段，无疑是一次对她的极大冲击，仿佛是在无声预示着，她的一切努力都只是毫无意义的挣扎！
再过几天，就是她那位名义上的姐姐琳娜·艾维尔的生日了，也就是说，自己这具身体的十七岁生日，也将会在五个月之后到来！
现在距离她十八岁的那道期限，已经不足一年半。
时间的脚步声，变得越来越近，如同死亡的钟声那般急迫！
可是，自己到底该如何才能够摆脱这可恨的命运呢？
珂菲儿手中的剑刃又是狠狠地劈落而下，仿佛她要斩断的，正是锁在自己身上的那把无形的枷锁……

第一百三十七章 挣扎

眼睁睁地看着距离十八岁的期限越来越近，珂菲儿却是没有丝毫的办法，虽然她现在拥有了不弱的实力，甚至创出了心神之剑作为对自己这具身体的弥补，用她那特殊的强大精神力量代替以前的自然之气，使出威力不弱的剑招。 可是，这却依然改变不了她体质太弱的缺陷，虽然这具身体极具爆发力，却根本难以为继。
增强自身实力一途不可能为自己的处境带来变化，她毕竟敌不过拥有整个索沃帝国的铎尔金斯·艾维尔，同时，那位帝王的控制一切、逆我者死的掌控欲望，更是让珂菲儿难以在帝国内建立自己的势力取得话语权，因为无论她到了哪一步，都敌不过铎尔金斯·艾维尔手中的那柄屠刀！
这一发现，让她心中的某个打算完全落空了。
自己所擅长的，带不来自己想要的，自己所不擅长的，亦是一条同样被拦断阻绝的路。珂菲儿心中一片茫然，她已经想不出自己该如何才能挣扎出这个由那位帝王所编织出来的诡异漩涡……
难道，摆在自己面前的真是一条绝路么？
她的命运真的要完全被那位帝王所摆布掌控？
珂菲儿虽然很不愿意承认，可是，除非要用上一些强硬的手段，她现在确实是毫无办法了。
只有，一年多的时间了么？
自己之前的努力挣扎，难道都是毫无意义？
或许，剑道的巅峰在自己被那道禁忌魔法彻底毁灭的时候，就已经迎来了终结吧？
那位琳娜六公主殿下被她所看见的那一幕影响到了，自己又何尝不是？
只不过，她们注意到的重点不同罢了。
自从珂菲儿重新回到帝都皇城之后，她的心中越发迷茫了，可是，她的剑道圣者的尊严却不容许自己轻易屈服！
这些天里面，虽然那位帝王仍旧对她这位公主殿下似乎没有什么行动方面的约束。只要她不出帝都，整座罗特杰都城还是任由她想去哪儿便可以到哪儿。可是，珂菲儿却感觉自己被一个巨大的牢笼所死死困住了，能够自由翱翔的那片天空，也只不过是这个牢笼的里面。想要的自由与自己只有一屏之隔。她却是只能睁眼看着、难以伸手触及。
或许是因为心中的沉重。珂菲儿并没有再继续与她的那位守护骑士对练，每一天的清晨，她都是默默地一人在庭院里重复着那一次次的基从剑动作，一下又一下。直到自己身疲力竭、再也举不起她手中那柄‘命运之玥’的重量。
命运之玥么……
它如何能够打开，自己身上的这套枷锁？
站在光明教会的大教堂中，珂菲儿微微昂着头，看着自己面前的那一座庄严圣洁的光明神像，心中喃喃道。
或许是这座光明神像它那慈爱祥和的怜悯神情。能够稍微冲淡她心中的忧愁与迷茫？
呵…神明么？
珂菲儿忽然摇了摇头，似乎想把自己这种可悲的想法抛到脑后。
自从走上了追求剑道巅峰一途，她何曾期待过这些虚无信仰的帮助？
一切困难，唯有依靠自己的勇气与坚韧去克服，手中之剑，便是破除一切险阻的唯一倚仗！
“珂菲儿公主殿下，您又来朝拜伟大光明神了吗？您真是拥有一颗虔诚的心！”
这时候，小司女奥菲莉雅从外面走了进来，对着她行了个十分恭敬的礼仪。衷心地说道。
朝拜？虔诚的心？
如果这个什么光明神真的存在，以自己方才心中的那个想法，它是肯定不会认同你这位司女的话的！
珂菲儿心中一声轻叹，也没有在意奥菲莉雅的说法。因为，自己回到帝都之后的这几天从不间断的拜访。从这一表面来看，她或许真的是一位异常虔诚的光明教会信徒了。
大概，也只有她本人才明白这是为什么了。
在诺伊特拉·艾维尔成功发动政变、将罗特杰都城夺去的期间，这座光明教会的大教堂并没有遭受到什么不敬的冒犯。毕竟，诺伊特拉·艾维尔本人也是一位虔诚的光明教会的信徒！
甚至。在诺伊特拉·艾维尔大肆搜城，寻找那些倾向于铎尔金斯·艾维尔这位帝王一系的人的时候，他都没有派人过来打扰这所大教堂的清净。
而且幸运的是，作为她的守护骑士兰德·塔亚他的家人，也正是因为有着光明教会的庇护，才能成功够躲过帝都防卫叛军的搜查的。
或许，这就是因果？
对于小司女的行礼，珂菲儿也点头回了一礼，却没有对她的这句评语解释什么，只是笑了笑。
“嗯，古伊娜她已经回去了么？”
珂菲儿问的正是兰德·塔亚的那位妹妹，要知道，经过了这么长的一段时间接触，又是性格相投、同历患难，那位目盲少女早已跟奥菲莉雅这位小司女亲密得几乎形影不离了。
“是的，她已经回去了呢！”
奥菲莉雅点头回答道，说着，她的表情有些疑惑了。
“珂菲儿公主殿下，最近怎么没有看见琳娜公主殿下她呢？她现在好些了没？”
“琳娜？应该是有些好转了吧，她都开始经常向我借书来看了……”
想起了某位金发少女的异常转变，珂菲儿也不好判断这代表了什么，如是地回了一句。
“嗯，那就好！”
听到她的这个回答，某位同样与琳娜·艾维尔交情甚好的小司女终于有些宽心了，露出了一丝甜美的微笑。
似乎被这位小司女的纯真笑容感染到了，珂菲儿的抑郁心情居然也觉得有些好了起来。
是啊，应该没有什么问题的，那位六公主殿下……
再过多几天，就是她的十七岁生日了，那应该会是一场隆重盛大的宴会吧？
不管是作为帝都回归后的第一个盛典，还是这位公主殿下她那已经适宜婚嫁了的年纪，想必都会让这场宴会变得非同凡响的！
珂菲儿心中如是地猜测着，表情却是有些冰冷了，不知是不是又想到她的那个十八岁期限。
事实上。珂菲儿的猜测并没有错，作为罗特杰都城被诺伊特拉·艾维尔进行了十数天高压统治的恐惧情绪宣泄口，铎尔金斯·艾维尔确实准备把这位六公主殿下的十七岁生日庆典当作是一次恰当的好时机，试图隆而重之地大肆为她举办一场让整个罗特杰都城都为之欢庆的华盛宴会！
在那位帝王的命令指示之下，祀礼殿的那些祭司们已经开始前前后后地忙碌了起来。为着琳娜·艾维尔公主殿下的盛典做着准备。甚至，连光明教会的大教堂都他们计划了进去，以作为让六公主殿下在那天向全城的臣民们巡游致意的沿途路线的短暂停留之所。
铎尔金斯·艾维尔的这种做法也很有效，盛典尚未举行。就已经让整个帝都的人们为此议论纷纷，他们的一言一行无不是热情飞扬，仿佛那场宴会是为自己举行的一样！
他们终于从诺伊特拉·艾维尔带来的阴影中走了出来，渐渐地离它远去。
至于某些年龄适合的贵族男子，他们也都纷纷摩拳擦掌、跃跃欲试起来。为着想要讨得某位公主殿下的倾心而准备着。虽然芬兰斯帝国的某位皇子殿下说是要两年之后亲自前来迎娶六公主殿下，但伟大的铎尔金斯陛下却并没有言明六公主殿下就不能嫁给别人，所以，他们自认还是有机会的！
似乎所有的人，都对这场即将到来的公主盛典无比期待了起来！
珂菲儿也正关注着这一切，这种如同自己之前所设想的情形那般一步步被应验，并没有带给这位小公主殿下什么好的心情。因为，她推测得越准确，就越是说明了自己对那位帝王了解的正确性。也就会让她心中的那个猜测成为现实的可能性越大！
这种事情，就像是一根套在自己脖子上不断收紧的死亡绞索，让珂菲儿越来越觉得自己要喘不过气来。
终于，两天的时间一转眼便过去了，那位六公主殿下的生辰庆典举行在即！
可是。一件让人意外的事情却发生了
“什么，琳娜她…不见了！”
玛琳。艾德斯，这位索沃帝国的第三位皇妃，修拉·艾维尔与琳娜·艾维尔的亲生母亲。却是在她的那座宫殿里惊叫出声来！
原本正为了女儿的生日庆典而欣喜的她，震惊地从椅子上站起身来。瞪大了眼睛看着她的那位忠诚地服侍了自己二十多年的侍女，惊声道。
“是的，玛琳皇妃殿下！我去到琳娜公主殿下的宫殿之后，找遍了所有地方，都一直找不到她，而且，我也问过了那些执勤的守卫，没有人知道六公主殿下她去了哪里……”
那位中年侍女有些惊恐地回答，她回想起当时的情形，也曾询问过了那些在琳娜公主殿下宫殿附近徘徊的守卫们，可是，却没人看见过那位六公主殿下离开的身影。现在，那边已经是一片混乱了。
“他们说，自从昨天傍晚看见琳娜公主殿下回到宫殿之后，就一直没见她出来过！”
“…这怎么可能！”
玛琳。艾德斯咬住了自己右手拇指的指甲，这是这位皇妃殿下一直没能改正过来的不雅习惯，哪怕她现在已经贵为帝国的皇妃，每当遇到紧张事情的时候总能在她身上看到这个动作。
只见，她开始在宫殿里来回踱步。
“这件事情，铎尔金斯陛下他知道了吗？”
忽然，她又开口问道，不知道想到了什么。
“是的，已经有卫兵向铎尔金斯陛下去禀报了！”那位侍女似乎有些不明白这位皇妃殿下的意思，恭敬地回答道。
“…是么，那可真是太糟糕了……”
闻言，玛琳。艾德斯皇妃的神色更是担忧，一阵喃喃自语之后，快步走出了她的宫殿。
“不行，我得亲自去看一下！”
……
“你是说，琳娜她失踪了？”
同样，珂菲儿也很快得知了这个消息……

第一百三十八章 失踪

帝都罗特杰城，皇城里，七公主殿下的宫殿所在
“什么，琳娜她失踪了？”
珂菲儿坐在那张躺椅上，正有些惊讶地看着那位将这个消息带回来给自己的小侍女，表情诧异极了。
琳娜·艾维尔，她居然不见了？而且，还是在她的生日庆典即将举行的时候？
这怎么可能！
“是的，珂菲儿公主殿下，听说，现在皇城的守卫们正在四处寻找着琳娜公主殿下她呢！”
小侍女洛蒂很是认真地点点头，十分肯定地道，她的神色同样也有些担忧。
“是不是琳娜公主殿下她出去了，那些守卫他们没有注意到？”
这时候，站在一旁的兰德·塔亚也发表了他的看法，说出了自己的一个猜测。
没有对此作出回答，珂菲儿却是闭上了自己的双眼，她也顾不得心中对精神之力的异样感觉了，以自己的这座宫殿为中心，将自己的精神力网向外发散了开去。
一秒，两秒，三秒……
渐渐地，她的细眉微微皱起，精神力继续往远处发散开来，试图搜寻出那个属于琳娜·艾维尔的熟悉气息。
可是，哪怕她尽了全力，仔细寻找，也没能在自己精神力网的范围内发现那位六公主殿下的踪迹，皇城里的那些正在到处搜寻的守卫们的混乱气息，倒是密密麻麻的一片！
终于，珂菲儿重新睁开了眼睛，放弃了继续搜寻的念头，可她心中却很是疑惑。
因为，以她现在的精神力量之强，足以覆盖整座皇城的范围了，甚至包括了邻近的一部分帝都的区域！
这岂不是表明，那位六公主殿下她现在已经不在皇城里了？
可是，对方是怎么做到的？
要知道，如果有人想要离开皇城的话。必须要经过守卫们的严格检查，确认过之后才能被放行的，却是没有任何一名守卫看见过这位六公主殿下离开。而且，如果她还在皇城里的话，应该能够被自己搜寻出来才对。
所以。唯一的可能就是。她是在不被守卫看见的情况下离开的！
心中猜测着，珂菲儿的眼神却是忽然一凝。
难道，是那些刺客做的？
他们仍不甘心放弃复仇，想要进行报复？
不。应该不是！
她很快又摇了摇头，排除了这个可能。
因为，如果是那些刺客做的话，事情肯定不会是这个样子的。他们既然能够成功潜进皇城里来，就没有理由会不去找自己或者那位菲娅娜皇妃的麻烦。反而去对无关紧要的琳娜·艾维尔这位六公主殿下出手。
难道，抓走琳娜·艾维尔就是为了威胁自己么？
以珂菲儿对那些刺客的了解，他们是绝对不会做这些拐弯抹角的事情的！
可是，如果不是那些刺客的话，又会是什么人敢这么做？
是那些诺伊特拉·艾维尔一系的残余叛党吗？
这个也不太可能，他们应该早就逃离了罗特杰都城才是！
如果那些人还继续潜伏在帝都里，以那位铁血的帝王的手段，他是不可能会没有察觉、而且就这么简单地放过他们的……
可是，除了那三位刺客跟这些残余叛党之外。还会有什么人？
珂菲儿细细地回忆着以往发生的事情，想要确认是否有其它的势力会这么做。可是，她最后却不得不放弃了这个念头。因为，斐斯帝国的那只手是不可能伸得这么长，如果真是他们的话。那为什么不去直接刺杀铎尔金斯·艾维尔这位索沃帝国的最高统治者呢，抓走一位身份尊贵却一直不太被重视的六公主殿下，又有什么作用？难道仅仅只是想搅乱这场全城庆典？
不，或许自己思考的方向不对！
难道是…！
珂菲儿一步步分析排除了这些可能性的存在。正皱眉思索着的时候，一个有些荒谬的想法却悄然袭上了她的心头！
“洛蒂！侍女希拉她人呢？琳娜公主殿下她的那位守护骑士爱德华·安克斯呢？他们两个现在在哪儿？”
她忽然抬起头来。目光灼灼地看向了自己的那位小侍女，急急地问。
“…啊？”
洛蒂似乎被这位小公主殿下的突然发问惊愣住了，迎着她的急切目光，有些呆呆地回答。
“这…这个，我不知道啊，珂菲儿公主殿下。”
闻言，站在一旁的兰德·塔亚却是神色大变。因为，他听出了珂菲儿这句话的话外之音，似乎也想到了某种可能。
“我这就去确认，珂菲儿公主殿下！”
他右手横胸行了一礼之后，快步走出了珂菲儿的宫殿。
对此，珂菲儿原本想要开口阻止，可在仔细一想之后，她又点了点头，任由这位守护骑士离开了。
因为，虽然她有着精神力的探知能力，也不怕被任何人发现，能够马上以此来搜寻琳娜·艾维尔的那位小侍女以及守护骑士二人的气息。可是，这也并不是没有弱点缺失的，至少，它就探查不了那两个人以前时候的行踪！
或许，兰德·塔亚此行前去能够了解一些关于他们在琳娜·艾维尔失踪之前的行动也说不定……
珂菲儿如是地想着，又再次闭上了双眼，将自己的精神力网往外发散了开去，仔细搜索着皇城里的每一寸土地，果不其然地，她并没有找到那两个人的气息踪迹。
很快，珂菲儿又睁开了眼睛，心中有了猜测。
果然，那位六公主殿下并不是被什么人抓走的，也不是什么失踪。
琳娜·艾维尔她是自愿离开的，甚至是根据自己个人的想法而做出来的举动……
否则，她的侍女希拉跟她的守护骑士爱德华·安克斯二人又怎么会同时不见踪影？
很有可能，他们现在正陪在那位公主殿下的身边！
因此，琳娜·艾维尔现在的处境很安全，并不需要自己太过担心。
珂菲儿心中对此十分肯定，她相信，以那位爱德华·安克斯守护骑士的身手，在这个世界上没有人能够在不惊动周围守卫的情况下将其击倒杀死，甚至悄然无声地把他的尸体跟两位娇滴滴的少女一并带离守卫森严的皇城。
就连那些来自什么大冥国的刺客们也不行！
而且，由于诺伊特拉·艾维尔发起的那次政变，现在的整座罗特杰都城都已经严密防卫了起来，以琳娜·艾维尔的公主殿下身份，哪怕她有着守护骑士的陪同，在得到铎尔金斯·艾维尔这位帝王的允许之前，无论出于何种考虑那些城门守卫都是不可能让她离开这座帝都的。
所以，她大概还在这座帝都里面的吧？
是的，应该是不会有什么危险的！
珂菲儿现在并不为某位金发少女的人身安全问题而担忧了，只不过，一些疑惑却仍然萦绕在她的心头。
因为，如果是琳娜自己离开的话，她是怎么躲避开守卫的视线、偷偷离开皇城的？她又为什么要这么做？
是那次皇城城门所看见的一幕仍在困扰着她，还是因为这场即将举办的生日庆典同样令她感到不安？
如果离开了皇城，她又要去哪儿？
是光明教会的大教堂？还是别的什么地方？
她去了那里，又想要做些什么？又为什么不能光明正大地去？
这一个又一个的问题，珂菲儿依然没能理清头绪。
……
对于琳娜·艾维尔的失踪消息，铎尔金斯·艾维尔他自然比珂菲儿更早得知，据说，这位帝王当时的脸色就变得异常阴沉，他断然下达了旨意，命令皇城的那些守卫们进行全力搜寻，眷将这位六公主殿下给找回来，务必赶在明天的典礼举行之前！
对于这位最高统治者的旨令，那位皇城守卫们自然不敢怠慢，甚至，连一部分的帝都外城守军都调动了起来，对整座罗特杰都城大肆搜寻起来。
而且，确定在皇城里找寻不到琳娜·艾维尔这位六公主殿下的踪影之后，那些皇城守卫军也很快开始了对皇城外的区域进行拉网搜寻。他们组成了一支支的搜寻小队，划分好各条路线与各个地区，进行无差别的地毯式搜寻，希望能够在庆典来临之前把那位失踪了的公主殿下给找回来。
可是，从上午时分开始，一直到黄昏来临、夜色渐起，他们最后仍然没有找到那位少女的踪迹。
仿佛，琳娜·艾维尔她就这么在这座帝都里人间蒸发了一样！
“怎么回事？”
这个结果，同样有些出乎了珂菲儿的预料，因为，她确实是认为琳娜·艾维尔仍然还在这座罗特杰都城里的。
她并不认为，那名少女能够逃得过守卫的眼睛、偷偷溜出这座帝都！
难道，她躲藏了起来、避过了搜寻小队的严密搜索？
可是，守护骑士爱德华·安克斯和那位小侍女希拉二人，他们怎么会任由这位公主殿下胡来呢？
难道他们看不出事情的严重性了吗？
他们二人，真的陪在琳娜·艾维尔的身边吗？
万一事情并不像自己所设想的那样，那琳娜她身上又发生了什么事情？
难道，她真的被……
终于，珂菲儿不由得有些担心了起来，思考着这一切。
你现在到底在哪里，琳娜·艾维尔？

第一百三十九章 蛛丝马迹

夜色渐起，珂菲儿走在回自己宫殿的路上，依旧对琳娜。 艾维尔的失踪一事不断推测着，试图找到这位六公主殿下的行踪。为此，她还亲自去了一趟那位少女的宫殿，试图在那里找到一丝挣扎打斗或者一些其它的什么痕迹。
只不过，经过细细探查之后，她仍是一无所获。
琳娜·艾维尔的宫殿里并没有缺少什么东西，失踪了的只有她与她的那位小侍女二人，其它的物品似乎都完好地摆在原处不动。至于房间里以及宫殿的临近地方，也没有发现什么凌乱细微的反抗痕迹，似乎表明并没有什么古怪的人曾经潜入过这位公主殿下的寝宫。
而且，珂菲儿还亲自问过了那些一直在附近守卫的皇城士兵，得到的回答与她之前听到的也并没有什么不同的地方。在探查期间，她还偶然撞见了琳娜·艾维尔的那位亲生母亲，对方那掩饰不住的着急与担忧也在表明，这位皇妃殿下在此之前是毫不知情的一员……
这些种种的莫名奇怪的地方，更是让珂菲儿心中对自己之前的那个猜测有所动摇了，可是，她却又找不到另外一种合理的解释。
难道，那位琳娜·艾维尔她就这么人间蒸发了？
就像自己降临到这个世界上一样，事情发生得没有一丝的先兆？
珂菲儿紧紧地皱着眉，一步一缓地猜想着，神色凝重地回到了她的宫殿。
房间里，小侍女洛蒂早已经为她准备好了今天的晚餐，正在门口处翘首以待呢。刚一看见这位小公主殿下的身影，她就赶紧小步跑了过来。
“珂菲儿公主殿下，您终于回来了？有什么消息了吗？找到琳娜公主殿下她了吗？她现在还好么？”
小侍女对着自己的侍主行了一礼，小嘴里的问题却是一连串地接连冒出，根本没有给某位少女一点回答的时间间隙。
不过，珂菲儿最后只是摇了摇头，就回答了这位小侍女的所有问题。
而那位小侍女的神情也是很快一黯。知道了现在的情况并不乐观。
“还是先吃晚餐吧，珂菲儿公主殿下？您都已经饿了一天了……”
洛蒂如是地提议着，虽然琳娜公主殿下的事情让她有些着急，可自己这位小公主殿下的情况也同样令她为之担忧。因为，珂菲儿除了在今天早上的时候吃过一点东西之外。直到现在她都滴水未进！
“嗯。”
看着小侍女那关切的目光。珂菲儿点了点头，并没有拒绝她的好意。
可是，还没等她走进自己的宫殿，一个高大的身影却是从远处急急地赶了过来。
“珂菲儿公主殿下！”
那个身影走到了珂菲儿的面前站住。躬身行了一礼。
原来，这人却是在今天早上的时候离开的兰德·塔亚，她的那位守护骑士！
“探听到什么消息了么？”
珂菲儿的脚步停下了，她看着这位守护骑士的神色，已经察觉到了一丝异样的意味。
“是的。我打探到了一个重要的消息！”
兰德·塔亚的表情有些兴奋，还有些急迫，却是强行忍耐着心中的激动，将自己得到的那个消息细说了起来。
“珂菲儿公主殿下！琳娜公主殿下的守护骑士爱德华·安克斯他其实并没有留在皇城里面，事实上，在昨天下午的时候，有人亲眼看见他出去了，他一个人离开了罗特杰都城！”
“出城？一个人？”
珂菲儿有些确认般地问。
“是的！根据帝都城门的一位守卫提供的消息，他曾亲自询问那位守护骑士出城的理由。爱德华·安克斯当时作出的回答是他要为琳娜·艾维尔公主殿下一样遗落的重要东西，需要到曾经短暂居住过的那座沃伊瓦城堡防卫城一趟，说是那样重要的东西对两天之后的庆典有着不可或缺的作用，而且时间紧迫……那位守卫不敢怠慢，所以放他出城去了。”
兰德·塔亚为这位小公主殿下详细地描述了那位守卫的原话。甚至还模仿着他当时的语气，似乎想要为她尽量提供多一些细节帮助似的。
“重要的东西？”
珂菲儿细细回忆着那时候的情形，想要找到这件让她直觉上感到很是陌生的东西，最后。她可以十分肯定，自己当时并没有见过琳娜·艾维尔曾带着什么奇怪的东西。也没有特别珍贵的让对方不忍离身的物品，更别说是把它遗落在沃伊瓦城堡那里了。
出城？一个人去沃伊瓦城堡某样重要的东西？
嗯？沃伊瓦城堡…出城！
忽然，一道灵光闪过了珂菲儿的脑海。
“难道是……”
似乎是想到了什么，她转过身去，向某个方向急急地赶去。
见此，兰德·塔亚也快步跟了上去，只留下某位可怜的小侍女一脸忧郁地看着某位公主殿下的身影。
“珂菲儿公主殿下，您不吃晚餐了么？”
小侍女洛蒂对着少女的背影弱弱地问道，似乎想要提醒某样东西的存在。
可是，洛蒂却只得到了某位少女摆了摆手的回应，以及她那越行越远的身影，直到消失。
哼I恶的兰德·塔亚，早不来晚不来，偏偏在这个时候回来，你是想饿坏珂菲儿公主殿下么！
最后，小侍女洛蒂她一脸沮丧地埋怨着，目光幽怨，似乎对某位守护骑士的行为很是不满了……
某位小侍女心中的啐啐念，珂菲儿自然是不会知道的，她心中的那个猜测必须眷得到确定。
如是地想着，珂菲儿脚下的步伐更是加快了起来，宛如一阵轻轻拂过夜空的微风，她的速度快得有些惊人，直让她身后的兰德·塔亚几乎要奋力追赶才能不被这位小公主殿下甩掉！
终于，在左拐右转了数十次之后，她终于凭着自己那强大的记忆能力，找到了某个座落在皇城某个角落的十分隐秘的秘密通道入口。
这正是上一次遭遇诺伊特拉·艾维尔发动政变的时候，珂菲儿与琳娜·艾维尔她们几位皇族嫡系之人由此离开帝都的某条秘密通道！
难道，琳娜·艾维尔她居然是用这种方法离开的？
珂菲儿看着这个被植被藤蔓完全覆盖住了的十分隐秘的入口，眼前的那些似乎被人在无意间留下来的细微痕迹，让她皱起了眉头。
因为，这些痕迹还很新，似乎是在一两天之内里留下的，敲与琳娜·艾维尔失踪的时间相吻合。
那位少女真的进了里面？
难道她不知道里面并不是简单的唯一一条直路么？
它虽说是某条暗中通往罗特杰都城之外的秘密通道，可里面实际上却是一个庞大的迷宫、四通八达复杂得很！
而且，除了某条特定的路线之外，其它的那些通道路线几乎布满了那些用于迷惑或是阻止追兵的危险陷阱，有些甚至能够让人瞬间丧命！
没有知晓哪一条是安全路线的人的引领，随意走进这条秘密通道里面几乎就等于是在自杀啊！
琳娜·艾维尔，你这个…笨蛋！
站在秘密通道的入口前，盯着通道暗门的那道缝隙，珂菲儿的神色一阵变幻不定。
她身后的兰德·塔亚同样陷入一阵异样的沉默，显然，一路跟随过来的这位守护骑士也是想到了某种可能。
“怎么办，珂菲儿公主殿下？”
终于，兰德·塔亚忍不转口了，语气有些着急。
“琳娜公主殿下很可能会在里面迷路，甚至是遇到危险的，我们是不是该……”
这位守护骑士的本意，是想禀报给那位索沃帝国的最高统治者知晓，让铎尔金斯·艾维尔下令派人进去搜索救援，以免某位公主殿下在里面遭遇到了什么不测，或是求救不能的危险情况。
可是，没等珂菲儿对此作出回答，她却是忽然扭过头去，看向了一个方向，一对细眉皱得更紧了。
兰德·塔亚也似乎感觉到了什么，顺着这位小公主殿下的目光看去，却是看见了一大队的人正举着火把往着二人所在的方向走来。
“你们，马上进里面搜索琳娜公主殿下的行踪，务必将她安全带回来！”
那一队骑士的为首者在扫了珂菲儿二人一眼之后，他发令了，声音无比威严，还有些冰冷。
他，赫然就是铎尔金斯·艾维尔，那位索沃帝国的帝王！
“遵命！”
他身后的那队骑士右手横胸轰然领命道，随后便向着秘密通道的这个入口走了过来。
然而，一个人却也是动了，她毅然拦在了这个入口处！
“慢着！”
珂菲儿的目光微微闪烁着，直直地看着铎尔金斯·艾维尔的双眼，如是地缓声道。
他怎么会到这里来了？难道，这位帝王也推测出了这个可能？
心中的念头不断转动着，在那位帝王目光灼灼的威势下，她的脚步却没有丝毫的移动。
见此，那一队骑士不由得停下了脚步，不敢真的直直地冲撞过去。
“怎么，珂菲儿，连你也要背叛吾？”
这一刻，铎尔金斯·艾维尔的目光变得异常冰冷，他盯着自己的这位女儿，神色阴沉极了，寒声道。

第一百四十章 首次碰撞

也？
他居然说‘也’？
难道琳娜。 艾维尔的这种失踪行为，居然被这位帝王直接认定为是对他背叛之举了么？
闻言，珂菲儿的心情瞬间降到了冰点以下，这位帝国最高统治者的这种武断定义，令她心中感到一阵无比抵触。
“背叛？”
她迎临着铎尔金斯·艾维尔那浑身发散着的无形寒气，走前了一步，开口反驳道。
“当然不是，琳娜·艾维尔她并不是要背叛你！而我，也只是想要去找到她。”
珂菲儿盯着这位帝王的眼睛，丝毫没有退缩之意。
可是，对于她的这个回答，铎尔金斯·艾维尔只是报以一声冷哼
“哼！你这是在教训吾么？珂菲儿，你最近可真是越来越放肆了！”
他骤然走前了几步，居高临下地看着珂菲儿微微昂起的脸，目光冰冷极了。
“琳娜·艾维尔的行为如何，还由不得你来分辩！怎样搜寻她的行踪，更由不得你来插手！珂菲儿，你听明白了么？”
似乎想到了某些让自己不快的事情，铎尔金斯·艾维尔的语气前所未有的决然森冷。
一时之间，这位帝王身上那股寒意骇人的气息，让在场的所有人都是浑身一颤，不敢再发出一丝声响。
“由不得我来插手？哼！”
但，面对着铎尔金斯·艾维尔表现出来的这种态度，珂菲儿的反击也同样强硬。
“如果你以为拦得了我的话，尽管试试！”
她的眸中露出了一丝决然的目光，显然，铎尔金斯·艾维尔的强势让这位剑道圣者的自尊心受到了极大的挑衅！
在最近这些天里，受到皇城城门的那一幕影响，珂菲儿的心情已经抑郁到了极点，这让她心中的一些负面情绪难以排遣。而琳娜·艾维尔的莫名失踪，更是让珂菲儿心中莫名烦乱，情绪早已压抑到了极致！
在这一刻。她心中的所有愤懑，全部被对方的这一句话点燃！
兵者，过刚则易折，过柔则失强！
虽然此刻的珂菲儿并不想与这位帝王硬碰、来个两败俱伤。可是，如果只会一味退缩。那自己还配拥有剑士之名么？
目光凛然地。珂菲儿就这么直视着对方的双眼，甚至连自己的精神心境也没有用，仅以这具身体原有的顽强来与之抗衡！
而这位小公主殿下的话音一落，整个场面顿时陷入了一阵诡异的寂静。悄然无声。在众人的耳中，仿佛，连远在数百米之外的清虫鸣叫声都显得是那么地尖锐刺耳，连火把的噼啪燃烧声都是那么地怒鸣如雷霆！
一时之间，包括兰德·塔亚这位守护骑士与铎尔金斯·艾维尔的那些心腹亲卫骑士。所有的人都纷纷低下了头，不敢再用目光去窥视那两位皇族之人的相互碰撞。
皇族之事，特别是皇室嫡系之事，无论大小，都容不得外人一丝一毫的插手！
“拦你？尽管试试？”
低头直视着自己这位女儿那坚定决然的目光，铎尔金斯·艾维尔沉默了良久，最后却是森然一笑。
“哼！真是放肆！”
这位帝王怒哼一声，把手一挥，却是对他的那些心腹亲卫骑士下令了。语气透出了一股不容置疑的强硬意味。
“把她给我押回她的宫殿，严密看守，没有我的命令，不容许她再走出宫殿一步！”
面对着珂菲儿的反抗之举，他竟是准备要强行镇压！
“遵命！”
虽然有些心悸于这位小公主殿下身上的那股凛冽气息。但那些亲卫骑士们对那位帝王的命令仍然是无条件遵从的，右手横胸地领命道。其中的两位骑士硬着头皮走上前来，站到了珂菲儿的两旁，似乎就要把这位小公主殿下强行押送回她的宫殿里。
很快。他们的动作却是瞬间凝固了，几滴惊恐的汗珠从他们的额上禁不住冒了出来。
只因为。这位珂菲儿公主殿下把她的右手搭在了腰间的剑柄之上，身上更是徒然爆发出了一股凌厉的杀意！
蓦地，一股强大的气息笼罩了这一片小天地！
这股杀意的浑厚程度，它的气息之浓烈，几乎就是要屠尽了千万人之后才能磨练出来的大恐怖，让在场的每个人胆颤心惊！
“你，确定要这么做？”
看着这位帝王的眼睛，珂菲儿那决然的目光没有丝毫改变，但同时地，她的语气变得无比淡漠。
闻言，铎尔金斯·艾维尔的瞳孔骤然一缩，神色也是变得凛然。
随着她这一句的反问，压抑的气氛更是凝重得一触即发，仿佛只要一言不合，就要血溅五步！
看样子，难道她真的决定要与这位帝王拼个两败俱伤？
这时候，有一个人却是动了，他走向了这位七公主殿下，步伐坚决异常，毅然决然地站在了她的身后。
随后，他同样看向了铎尔金斯·艾维尔，用他的沉默宣布了自己的觉悟与立场，哪怕是要自己与这位索沃帝国的最高统治者作对！
这个人，正是兰德·塔亚，珂菲儿的那位守护骑士！
他的这种行为，更是让气氛压抑到了极致……
“哈哈哈……好！你们…好得很！”
骤然，那位帝王的双手紧紧地握成了拳头，他看着自己这位倔强不屈的女儿，又看了她的那位一脸赴死之色的态度坚定不移的守护骑士，他忽然大笑了起来。
在他的笑声中，蕴含着无边的愤怒，又夹杂着一丝愤慨，还有着一种被人背叛自己之后的恼羞！
铎尔金斯·艾维尔那洪亮的笑声在夜空中回荡着，其中的意味之复杂，让场上的每一位心腹亲卫骑士都面面相觑、心悸莫名。
因为，从铎尔金斯·艾维尔仍是大皇子殿下身份的时候开始，自他们向这位帝王宣誓效忠以来直到现在，在足足长达二十多年的时间里他们都还未曾见到过这位陛下的如此表现！
难道，伟大的铎尔金斯·艾维尔陛下，他真的要对自己的女儿挥下屠刀么？
这…这种事情……
难道。真的非得这么做么？
那些亲卫骑士们都相互对视着，神色有些不安。
如果铎尔金斯·艾维尔真的如此下令，他们仍然会遵从他的旨意。可是，这却并不代表他们的心中就没有一点感触。无论如何，这些忠心于索沃帝国的骑士们都不愿看见自己所侍奉的皇室自相残杀的一幕！
然而。铎尔金斯·艾维尔的这种大笑。却没有动摇那位小公主殿下分毫。
珂菲儿那如墨的眸子，依然紧紧盯着那位帝王的双眼，毫不退缩。
如果对方真的决意要把自己当做一件私有物品随意关押监禁她的话，或许。她的某种颠沛流离的逃亡生活就要从此开始了……
可是，自己会后悔么？
珂菲儿的目光也变得无比凝重起来，却是永远都不会后悔自己的决定！
而且，她也未必要让自己这具身体的双手，染上属于她父亲的鲜血。
仅凭对方的这十数名亲卫骑士。他还留不住自己！
终于，铎尔金斯·艾维尔的大笑声停下了，他直直地看着这位昂起头颅与自己对视的女儿，神色却反而渐渐地变得平静下来，恢复了他一贯面无表情的漠然模样，虽然他眼角处的阴沉依旧是掩饰不住。
“你想要亲自找到琳娜·艾维尔？”
在这种沉默的气氛中，他突然开口了，却是问出了一个问题。
“是。”
珂菲儿点点头，神色毫无变化。可她身上的那股骇人的杀意却开始渐渐地收敛了起来，回归至无。而且，以她为中心的周围空气中的那股凌厉气息，也是渐渐平息下来，让在场的人再也没有了那种如刀锋割面的尖锐感觉。
因为她知道。这位帝王已经决定作出让步了。
“好，吾可以允许你这么做！”
果然，铎尔金斯·艾维尔点头答应了她的请求，可是。他的语气又是一变，提出了自己的条件。
“但是。当你找到她之后，要马上把她带回来！”
“好。”
珂菲儿的回答，依然只有简单的一个字。
“而且，吾还要让五名亲卫骑士跟在你的身边，一同随行！”马上地，铎尔金斯·艾维尔又是说出了他的另外一个条件。
“好。”
珂菲儿的认真语气丝毫不变。
“最后，吾要定下一个期限，你只有十天的时间！十天之内，无论有没有结果，你都要必须返回帝都！”说着，这位帝王的神色变得无比严肃起来，一副不容置疑的语气。
“好。”
珂菲儿的目光微微一闪，仍旧如是地回答。
铎尔金斯·艾维尔深深地凝视着她的眼睛，随后，却是将目光投放在了兰德·塔亚的身上，让这位守护骑士不由心中一颤。
“保护好吾的女儿，年轻的守护骑士！”
“如果…你敢让她有一丝一毫的损伤，就用你的性命来抵偿吧！”
这句话的语气里所透露出的那股森然，显然是在表明这位最高统治者并不是与他开玩笑。
闻言，兰德·塔亚身形一震，肃立着，正要回答，却是被自己的那位公主殿下抢先开口了
“兰德·塔亚是我的守护骑士，他宣誓效忠的对象是我！”
珂菲儿目光平静地看着铎尔金斯·艾维尔，淡淡地提醒道，如同是在向这位帝王宣布只有她自己一个人能够命令这位守护骑士一般。
“哼！”
盯着珂菲儿的双眼，那位帝王只是冷哼了一声，却并没有否认她的这一句话。
他的目光随后扫过了旁边的几位亲卫骑士，也没有多说什么，转身离去。
除了那五位被铎尔金斯·艾维尔目光扫过的骑士之外，其余的那些亲卫骑士也都走到了他的身后，跟随着这位帝王一同离去了。
火把的光亮摇曳着，一行人逐渐远去。
看着他们的身影在夜色之中消失不见，珂菲儿这才转头同样扫了那五名留下随行的亲卫骑士一眼，目光无喜无怒。
只见，她走到了秘密通道的入口前，将那道暗门一把拉开，毅然走了进去……

第一百四十一章 深入迷宫

通道的里面漆黑一片，没有烛火，也没有什么特殊的光源用于照明之用，整条通道幽深通远、盘曲蜿转。 而且，由于正值夜晚的关系，里面更是伸手不见五指。
幸运的是，虽然珂菲儿她与兰德·塔亚二人在来的时候没有带上什么可以照明的东西，但铎尔金斯·艾维尔带来并那留下的五位亲卫骑士，他们却是每个人手里都拿着一支熊熊燃烧着的火把，甚至还有几支未点燃的备用火把，倒是省下了珂菲儿再折返回去的时间。
或许是因为进入通道之人心情放松下来了的缘故，她们在通道里留下的痕迹比外面的更加明显了，也更加新鲜。在火光的照明下，珂菲儿可以清晰地辨认出地面上的脚印是属于两位女性的，根据脚印的大小，估计很有可能就是琳娜·艾维尔与她的小侍女希拉二人。甚至，从每一个脚印之间的步伐上，她还可以判断出这两道脚印的主人她们当时的心情如何！
因为，这二人的步子并不算太稳，而且步子之间的距离还超过一般人平时走路时候的大小，这说明她们在走的时候心情是带着一丝着急与慌忙的。同时，她们每次留下的脚印之间距离也不是太大，不像是在奔跑，这又表明她们当时并不是在躲避逃跑着什么，也没有人正在对她们进行追赶……所以，如果没有闯入错误的路线，琳娜·艾维尔现在应该还是很安全的。
或许，她真的是根据个人意愿而主动离开的，并不是什么失踪，也不是什么被抓走。
这个发现，除了证实了珂菲儿之前心中的某个猜测外，也让她之前的激荡心情得以平复了下来。
与铎尔金斯·艾维尔之间的直接碰撞，珂菲儿并不为此后悔，事实上，她现在的心情比自己重回帝都以来的这几天要感觉好得多了，仿佛心中所有的抑郁情绪都随着这一次的交锋而得到了某种宣泄。让她的心为之一清，心神更是空前地集中起来。
亲自寻找到失踪了的琳娜·艾维尔，并不是珂菲儿拦在那位帝王前面时候的临时起意，而是她的一个确确实实的早就有了的想法。
只不过，珂菲儿却也不知道自己的这个想法到底从何而来。
或许。是因为她与那位金发少女的长时间相处。让珂菲儿真正地为对方的安全感到了担忧？或许，是因为以前她曾与某位二皇子殿下之间的承诺协议，让珂菲儿觉得自己应该有必要把那位六公主殿下的安全问题放在心上？又或许，她只不过是单纯地想要向某位掌控了自己命运的帝王发出自己的抗议与呐喊？
一份是她不愿意承认的亲情。一份是她所注重的承诺，还有一份是她想要奋力挣脱被别人掌控自己命运的心！
到底，哪一份在自己心中所占的比重更加重要？
这个答案，珂菲儿她自己也回答不出来。估计，她也难以分辨清楚自己现在的心绪……只不过。自己想要确认琳娜·艾维尔是否安全的这份心意，却是珂菲儿她能够真实感受到的。
映着跳动的火光，珂菲儿细细分辨着痕迹的方向，一路沉默地走着。
而守护骑士兰德·塔亚却是拦在了她与那几位铎尔金斯·艾维尔的亲卫骑士之间，似乎并不愿意让这几位骑士生涯足以超过他年龄的帝王心腹亲卫随意接近自己的那位侍主，除了偶尔看一眼前面的路，他的目光一直都留意在他们的身上。
至于那几位亲卫骑士，他们倒是对这位年轻的守护骑士的戒备目光置之不理，也没有开口打扰走在前面的小公主殿下。因为。在刚刚进入秘密通道的时候，珂菲儿就已经明确拒绝了他们的领路请求，除了从他们手中接过一支火把用于照亮之外，便让他们不要打扰到自己。
所以，他们也只好保持沉默了。只要珂菲儿公主殿下她不要走进那些危险路线的话！
不过，到目前为止，似乎珂菲儿公主殿下的前进方向一直都是在正确的路线上，这倒是令几位亲卫骑士心中有些惊讶了。
左拐右转地跟随着那两道足迹。珂菲儿在秘密通道里前进了一小段时间，心中却是确认了一个事实。
琳娜她们很有可能并不是如自己之前想象的那样、对这个如迷宫般复杂的秘密通道真的一无所知。因为，她们所走过的路线竟是与自己记忆中的上一次她在皇家骑士团的护卫下走过的路线惊人地一致！
而且，在每一次改变方向的转角或岔路处，她们留下的脚印都是非常干脆肯定地往一个方向走的，没有什么在原地长时间停留的痕迹。
这就表明，她们很可能是知道哪一条是安全路线，也清楚哪一条会有危险，所以，她们并不会因为误闯入那些错误的陷阱路线而陷入危险，这让珂菲儿终于有些安下心来了。
至于她们是真的记住了这条安全路线，还是用的别的譬如路线地图之类的方法，倒不是她需要去关心的细节了。
以珂菲儿的精神力量，那些在常人眼中几乎微不可辨的足迹，在她的眼里却是清晰可见的，只需要用她的精神之力一一扫过，便能将其辨认出来。所以，辨认足迹方向什么的并没有花费她太多的时间，甚至，她还能分出心思将足迹的行走方向与自己记忆中的路线进行一一印证，将前进、分辨、印证三者同时间进行。
秘密通道很长，规模也很庞大复杂，它几乎就是一个地底下的罗特杰都城！
只是，它终究是一条用于秘密逃生的紧急通道，这就决定了真正的安全路线是不会太过复杂曲折的。
珂菲儿一行人走了许久，才终于来到了秘密通道的出口，那是一座临近帝都的山岭，而出口处正是它的西南面，同时也是珂菲儿她们上一次逃往沃伊瓦城堡的时候走过的同一个出口。
这个时候，虽然四周依旧暗淡难辨，夜色却是开始有些转淡了，显然是差不多到了天亮的时候。
看样子，珂菲儿等人竟是在秘密通道的里面花费了大半夜的时间才走了出来！
只不过，一行人现在却是在这里停下了脚步，他们都看着前面站住不动了的珂菲儿，有些不明白她的意思。
珂菲儿自然懒得去跟他们解释什么，她看着自己前面的那几道痕迹，嘴角不由露出了一丝苦笑。
因为，那是马蹄的痕迹。
如果认真细辨的话，还能发现那是三匹马儿的脚印！
果然，某位早就出城了的守护骑士他一直都在这里等待着自己的侍主么？
呵…看来是早有预谋的行为啊，琳娜·艾维尔！
珂菲儿摇了摇头，走前了几步，看向了马蹄离去的方向，却是一片漆黑，看不到尽头。
这个方向是…？
根据记忆中的地图位置，珂菲儿唯一可以知道的是，它是一个位于帝都西南面的两座防卫城堡之间的远去方向。至于到底会通向哪里，又会在哪儿改变方向，她却是不得而知了。
很快，那些随行的亲卫骑士们也发现了这些凌乱的马蹄印，他们不由得面面相觑。
他们可都是接触了战马数十年之久的老资格骑士，对马匹自然是十分了解的，也可以看出留下这些马蹄的三匹马儿到底有多么强健。很显然，仅凭他们用双腿走路的速度是绝对追不上的就是了！
现在该怎么办？
难道还要让他们与这位身份尊贵的小公主殿下她用走路的方式继续追上去？
虽然伟大的铎尔金斯陛下的那句话是对着兰德·塔亚这位守护骑士说的，可何尝又不是在对他们几位亲卫骑士的交代？万一小公主殿下她有个摔伤或是累坏了，伟大的铎尔金斯陛下是绝对饶不了他们的！
这些亲卫骑士都担心地看向了珂菲儿，等待着她的决定。
左边有铎尔金斯·艾维尔陛下的旨意，右边却也有珂菲儿公主殿下的拒绝被打扰，五位亲卫骑士感觉自己就像是被夹在了两堵高墙的中间，左也不是右也不是。
不过，他们并没有纠结多久，珂菲儿便已经有了决断
“先去沃伊瓦城堡！”
虽然这几道马蹄的离开方向并不是指向那座城堡的方向，甚至还有些偏离，而且去那里的路程也比直接返回帝都要来得远，但珂菲儿却是有着自己的考虑，并不打算折返回去。
且不说这五位亲卫骑士之中有几个人认得从秘密通道回到帝都里的路线，同时又身负了必须保护在她这位公主殿下身边寸步不离的命令。就算他们认得安全路线，还能够在没有火把照亮的情况下以来时的速度回到那边，而且铎尔金斯·艾维尔也不去计较他们的失职行为。除却种种因素，等到他们带几匹马儿赶回来这里的时候，这一来一回花费的时间都要比直接到沃伊瓦城堡的时间要多了去了。
珂菲儿不想白白地在这里呆等着浪费时间，也不想就此原路返回，否则只会距离琳娜·艾维尔她们越来越远。所以，唯有追寻着马蹄的大致离开方向前往距离这里最近的沃伊瓦城堡，中途上向这座防卫城借找骑马儿再继续追赶！
而且，她还可以趁此向那位迈克尔。里特领主大人了解关于守护骑士爱德华·安克斯是否曾经来过的事实……

第一百四十二章 狡猾之狐

那几位铎尔金斯。 艾维尔的心腹亲卫骑士，他们自然不会对这位小公主殿下的决定有什么不同的意见。
事实上，他们带来的火把差不多都已经燃烧殆尽了，只剩余两支备用的还没有被点着，这就已经断绝了原路返回的可能性。当然，如果你能够在黑暗中前进的话，那倒是一个不错的选择。至于绕过这座不大的山岭，从罗特杰都城的城门返回，路程跟去距离这里最近的沃伊瓦城堡也相差不远，甚至还要更近一些。可要算上一来一回的情况，那还不如直接去那座防卫城要省时间。
所以，珂菲儿的这个决定还是很明智的，也没有人会出声反对。
距离珂菲儿现在的所在之地，要去沃伊瓦城堡的路程还是算比较遥远的，特别是对徒步前进的一行人来说。因此，等到珂菲儿她们到达了沃伊瓦城堡之后，已经是第二天下午的傍晚时分了，这还是珂菲儿让一行人提高了前进速度之后的结果。
除了在昨天早晨的时候吃过一些面包，准备吃晚餐的时候又被兰德·塔亚的消息带去了秘密通道的入口，这导致了珂菲儿直到现在都滴水未进。不过，比起她来，或许兰德·塔亚就要惨得多。因为他在带回消息给珂菲儿之前，就已经忙活了一整天的时间，同样没有吃什么东西。状态最好的反而是那五位亲卫骑士，他们只不过是赶了一天一夜的路罢了。
但即使如此，等到他们抵达沃伊瓦城堡的时候，所有人都早已疲惫不堪，累得连站立的力气几乎都没有了。这种诡异的情况，倒是让毫无准备的迈克尔。里特领主大人吓了一跳，他赶紧让人接待好这几位帝都的使者去休息，并为他们准备好了美味的食物。
在休息期间，珂菲儿便对着迈克尔。里特子爵询问关于守护骑士爱德华·安克斯的行踪，问他是否在前几天的时候曾来过沃伊瓦城堡。
对于这位小公主殿下的问题，迈克尔领主大人倒是觉得有些莫名其妙。他说自从皇家骑士团的那支队伍将她们几位皇室嫡系成员接回了帝都之后，就一直没有见到过那位守护骑士的身影，哪里会知道他的行踪。
至于琳娜·艾维尔公主殿下她不小心忘记留在沃伊瓦城堡的重要东西一事，他更是瞪大了无辜的双眼，说是自己在几位殿下离开之后就亲自检查过了类似的可能性。绝对不会有什么东西遗落。
对于领主大人的这个答案。珂菲儿事先也早有猜测，这并不出乎她的预料。
或许，某位守护骑士用的是别的什么方法，又譬如让其他的人将自己需要的马儿弄出罗特杰都城。所以才会有自己之前所见的那一幕……
不过，当迈克尔。里特领主大人询问珂菲儿为什么她会在今天突然到访、以及那位叫爱德华·安克斯的守护骑士又发生了什么事情的时候，珂菲儿只是奇怪地看了他一眼，说是如果不想惹上什么麻烦的话，那他就最好别问。
显然。这是一件关于皇室皇族的重要机密，他这位子爵无权知晓，最好也别知晓！
这个答案让迈克尔。里特领主大人缩了缩脖子，果然不敢再问。
迫不得已，珂菲儿等人在这座沃伊瓦城堡度过了这一天的夜晚，因为一行人确实需要恢复好体力，才能够继续往下追踪。
第二天的清晨，珂菲儿她们从迈克尔。里特领主大人的城堡中借走了七匹战马，并带上了充足的干粮。以便路上食用。最后，还让他将这个消息带给伟大的铎尔金斯·艾维尔陛下，建议他最好去跟那位帝王要回这几匹战马编制的空缺。迈克尔。里特脸上微微抽搐着，非常大方地把手一挥，说什么只要珂菲儿公主殿下以后能够把这几匹战马归还给沃伊瓦城堡。那她借去多少天都无所谓，此等小事还是不要去打扰伟大的铎尔金斯陛下云云……
哈…开玩笑！现在有哪一位城堡领主还没有收到消息、不知道铎尔金斯·艾维尔这位帝王他在夺回帝都的第一天就把所有的叛变贵族全部绞死在皇城的城门外面？而且，昨晚从珂菲儿公主殿下的问话中透露出来的一些苗头，最近帝都里肯定又是发生了什么不得了的事情。明智的迈克尔。里特领主大人他哪敢在这个紧要关头去触碰伟大的铎尔金斯陛下的霉头？
所以，这位迈克尔。里特领主大人他很是坚决地拒绝了小公主殿下的这个建议。让她不必在意这几匹战马的事情。
等到珂菲儿一行人骑着战马重新回到昨天标记好的地点后，那几道马蹄的痕迹已经开始变淡了，如果这几天再下个雨什么的话，估计就要永远失去这几道马蹄的指引了。珂菲儿不敢迟疑，带着自己的守护骑士以及随行的五位亲卫骑士，纵马追赶了过去，前进的速度比之于昨天步行不可同日而语。
很快，这些痕迹与一条主道交错了，而那些马蹄，也走上了这条主道，似乎就要沿着这条道路一直走下去。
与此同时，混杂着主道上的其他人留下的各种痕迹，而且还有着最近几天走过的一些新痕印记，让那几道浅浅的马蹄更是变得难以辨认了。但即使如此，珂菲儿依然没有放弃辨认马蹄的踪迹变化，用她的精神之力时刻观察着马蹄的方向变化，以调整自己的追踪方向。
果然，在追赶了一阵子之后，那几道痕迹的前进方向又发生了变化，琳娜·艾维尔她们居然在半路上脱离了这条主道，往右边的那一片草地的方向远去，这让珂菲儿更加难以追踪她们的行踪。
咦！这个方向，难道是…？
珂菲儿拉停了身下的马儿，使其在原地转了半圈之后，便也纵马往那个方向继续追踪而去。
终于，在这一天的下午时分，追寻着这几道马蹄的踪迹，一座中等规模的城市出现在了珂菲儿的视线中，这让她心神为之一振。因为，这几道马蹄的离去方向正正指向了它的所在！
难道。琳娜·艾维尔她们去了这里？
还是说，她们曾经在这座城市里休整过？
那她们现在还会在这座城市里么？
珂菲儿心中猜测着，虽然这个可能性很小，但她也不敢保证这种情况绝对不会出现。
为此，她必须进城前去查看一番。或许还能找到某些曾经亲眼见过琳娜·艾维尔她们的人。当然，这个可能性同样也很小。
骑着马儿，一行人很快便进入了这座城市里面。
包括兰德·塔亚这位守护骑士在内，连同那几位铎尔金斯·艾维尔的亲卫骑士。他们都被珂菲儿打发去打听关于琳娜·艾维尔她们的消息了。至于这位小公主殿下本人，她却是再次将自己的精神力网发散了开去，轻易地便覆盖了这座不大的城市，细细搜寻着城市里是否会有类似于那三个人的气息。
只不过，还没等珂菲儿将整座城市细细查寻完毕。兰德·塔亚便是带着一名中年男子走向了她。
“哦…这位尊敬的小姐！您…您是在找那位安克斯家族的贵族老爷吗？是的…我确实见过他们！”
站在这位衣着华贵的小公主殿下前面，被她的目光直视着，那位平民出身的穿着普通麻布衣的中年男子显得有些局促不安。不过，看在旁边那位守护骑士的十个铜币的报酬份上，他不得不亲口将这个消息告诉自己面前这位明显是出自贵族家庭的美丽少女。
“安克斯家族的贵族老爷？”
听见他的话，珂菲儿的眉头却是一皱：什么时候，自己要找的成了什么安克斯家族的贵族老爷了？
“是的！”
看见这位贵族少女的不悦表情，中年男子吓了一跳，连忙开口解释道：“在两天前的下午。大概也是跟现在差不多的时候，我亲眼看见了的！”
“…当时，城门的卫兵们好像误以为那位安克斯家族的贵族老爷他是从帝都那边逃亡过来的叛变贵族，所以在城门口拦住了他，说要把他抓起来…然后。那位安克斯家族的贵族老爷很生气，他把自己的家族徽记展示了出来，这才让误会得到了澄清，那时候我正好就在城门那里。也认得那个家族的徽记，我是亲眼看见了的。肯定没有认错！”
中年男子的语气十分肯定，继续往下说着。
“…听说，那天晚上的时候，城主大人他还准备亲自登门拜访向那位贵族老爷赔罪呢，贵族老爷他并没有出现，大概是带着他的夫人跟侍女离开了吧……”
说到这里，中年男子的语气变得有些不肯定了，显然这个消息也是他道听途说得来的。
他抬起头来，小心翼翼地看了那位美丽的少女一眼，却发现她似乎在低头想些什么。
安克斯家族的贵族老爷，他的夫人和侍女？
两天前的下午？
嗯，时间还算吻合……
哼…琳娜·艾维尔，看你这用的到底是什么乱七八糟的身份！
珂菲儿却大概有些猜出了当时的实际情况，心中不由轻叹一声。想必，那位贵族老爷指的就是爱德华·安克斯这位守护骑士吧？他居然敢直接表明自己的家族身份？这也太愚蠢了！难道就不怕被铎尔金斯·艾维尔派来的人借此追查到么？
或许，当时被误认为是逃亡贵族的他，也没有其他的办法，所以才会连夜离开？
嗯，确实有这个可能性！
这头狡猾的狐狸，它还是不小心踩到了意外的陷阱……
珂菲儿抬起头来，又看向了那位中年男子，开口问道。
“知道他们往哪个方向离开了吗？”
“不知道。”
果然，中年男子的回答与自己猜测中的一样。
不过，她也不太指望能够从这个人的嘴里得到答案。
在挥手让这个人离开之后，珂菲儿心中却是有了一个想要去的地方。因为，那里面最有可能会有知道这个答案的人存在。
那就是，这座城市的城主府！

第一百四十三章 拜访城主

今年五十七岁的奥诺德。 阿尔曼是这座名为加沃斯城的城主，他在十二年前接到了伟大的铎尔金斯·艾维尔陛下的委任，举家搬迁到这座当时论规模只比小镇大不了多少的城市里，开始对这座加沃斯城进行整治管理。
经过了十年以上的悉心经营，现在这座加沃斯城已经发展成了一座名符其实的城市了，甚至达到了中等的规模，商人车队来来往往，过往的旅人也络绎不绝，还有各种集市和长时间开业的商店，为这座城市带来了一片繁荣的景象。
这一成绩，不但让为了加沃斯城而费尽心血的奥诺德·阿尔曼城主大人为之感到欣慰不已，就连罗特杰都城的那位最高统治者也惊动了。一时间，奥诺德·阿尔曼城主大人不仅成为了临近的各个城市城堡的榜样，他的地位更是徒升，由男爵爵位晋升到了子爵爵位。
这是一件十分荣耀的事情，也是一件让加沃斯城所有居民为之振奋的事情！
所有居民都知道，自己的城主大人的身份越是尊贵，他们的生活就越是好。
或许当加沃斯城发展成为了真正的大城市之后，奥诺德城主大人会再次晋升爵位，由子爵变成伯爵、甚至成为侯爵都是有可能的。
这一切，都要看加沃斯城的发展。
只不过，正应该是春风得意中的奥诺德·阿尔曼城主大人，他现在的心情却是很不好。
因为，就在两天前不久，他的几名城门守卫居然将一名身份高贵非凡的拥有安克斯家族徽记的年轻贵族，当做是了从帝都那边逃亡过来的叛变贵族，还要把那位贵族关进牢狱里？真是该死！
当时的奥诺德城主大人他就忍不纵狠骂了那几位守卫一顿，叛逃贵族？你们的眼睛长哪里去了！明明知道那是一位衣着非凡的贵族老爷，又不确定他的确切身份，就敢胡乱冲上去抓人？真以为自己长着两颗脑袋吗！
对于这件事情，奥诺德·阿尔曼城主大人确实感到有些后怕。
虽然伟大的铎尔金斯·艾维尔陛下确实有让各个城堡城市抓捕叛逃贵族的明令。可这并不能成为他胡乱抓人的借口。
要知道，安克斯家族可是索沃帝国里一个庞大的贵族家族，无论是在经商、政治还是在军事方面，它都有着举足轻重的影响力！
这种庞然大物是可以轻易冒犯的存在吗？哪怕就连他这位拥有子爵爵位的城主本人，在这个安克斯家族面前也只不过算是一只可以轻易用一根手指碾死的蚂蚁罢了。万一那位拥有安克斯家族徽记的年轻贵族真的生气发怒。要与他计较此事。奥诺德城主大人是绝对讨不了好的！
所以，当他得知了这个消息，几乎连晚餐都顾不上吃了，他连忙坐着马车赶到了城门那里。想要找到那位安克斯家族的年轻贵族向他致歉，并邀请他到自己的城主府共进晚餐，希望以此平息对方的怒火。
可是，当奥诺德城主大人赶到之后，却得知那位年轻的贵族已经离开了。不见了影踪，也不知道对方是不是记恨着这件事情，这让他感到忧心忡忡。
若是安克斯家族的怒火真的降临加沃斯城，只不过身为一位子爵兼城主的他是绝对扛不住的！
恐怕到那个时候，他在加沃斯城投注的心血就要付之一炬了……
想起这个，奥诺德城主大人又忍不住想要把那几名不长眼的守卫从城主府外押进来、再狠狠抽他们几鞭子的想法，以此缓解自己心中的忐忑不安。
城主府邸的大厅中，对着这一桌子的美食，这位城主大人已经没有了吃饭的胃口。
就在奥诺德·阿尔曼心忧不已的时候。一名侍仆走到了这位城主大人的前面，对着他躬身请示道。
“奥诺德城主大人，有客人前来拜访！”
这个时候来拜访自己？会是什么人？
奥诺德·阿尔曼皱了皱眉，显然有些疑惑，他可不相信在这座加沃斯城里面还有不知道自己现在心情很不好的人存在。难道这人是来看自己笑话的么？
不！不可能是加沃斯城的人，难道…是安克斯家族派来的人？
“快请他们进来！”
奥诺德·阿尔曼急急地吩咐道，他已是从椅子上站了起来。
很快，在侍仆的引领下。一名黑发墨眼的少女带着几位身材健壮的骑士模样的人走了进来，他们的身上居然全部都穿着精美的骑士铠甲！
难道真的是安克斯家族派来的人？他们终于要来与自己计较上次的事情了……
咦？那位走在最前面的少女又是什么人。似乎…她才是这群人的掌权者？
看见这一幕，特别是那位少女她的凛冽眼神，让某位城主大人的眉毛不由猛地一跳，压下了心中一些不好的想法，连忙迎了上去。
“尊敬的客人，加沃斯城欢迎你们的到来！”
到底还是一位久经风雨的城主大人，他一开口便是一句热情洋溢的欢迎之语，听上去丝毫不会让人觉得反感。
可是，当奥诺德·阿尔曼往前走近了几步，正要向这几人躬身行一个贵族间的礼仪的时候，那几名亲卫骑士铠甲胸口上的那个散星火焰状的徽记，却是跳入了他的眼中。
这位城主大人的身形顿时一震，原本要躬下的身子轰然半跪在了地上，右手横贴在胸前，他连忙低下了自己的头颅。
“不知尊贵的…殿下到来，本人对此深感歉意！”
散星火焰状的徽记？那不就是…艾维尔皇族的徽记！能够让这几位骑士陪伴在身边，这位黑发墨眼的少女竟然是皇族的人！
咦？黑色的头发和眼睛，难道她就是…那位七公主殿下！
不愧为心思缜密的加沃斯城的经营者，奥诺德·阿尔曼的思绪急速地转动着，一个念头忽然闪过了他的脑海，这位城主大人的身子不由伏得更低了。
“奥诺德·阿尔曼，拜见尊敬的珂菲儿公主殿下！”
他再次开口行礼了，语气无比恭敬。
这位小公主殿下怎么会出现在这里？她不是在帝都里么？难道…伟大的铎尔金斯陛下有什么旨意要传给自己？可是…这也不可能啊！哪怕是再重要的密令，也不会让珂菲儿公主殿下她亲自到……难道还是因为安克斯家族一事？不，这种小事情更不可能会惊动这位小公主殿下！那…她来这儿是为了……
越是猜测。奥诺德城主大人的心就越是忐忑不安，连头皮都开始发麻了，有些弄不清自己现在的状况。
“嗯，城主大人不必多礼。”
来到这座城主府邸里的这位少女，自然就是珂菲儿了。她点了点头。让对方站起身来。却是怎么也不会想到自己的到来会让她眼前的这个人在这么短短的一瞬间里闪过那么多复杂的念头。
不过，这位城主大人的反应速度之快，还是让她有些赞赏的。
“奥诺德城主大人不必担心，我到这儿并没有什么特别的事情。”
珂菲儿自然看见了这位城主大人那变化不定的担忧神色。出言宽慰了一句，便是直接说出了自己的来意。
“只是，想让城主大人告诉我一件事情罢了。”
“事情？什么事情，珂菲儿公主殿下请说！”
闻言，奥诺德·阿尔曼不由心中一松。连忙请示道。
或许，这位小公主殿下是有别的什么事情才路过此地的吧？
城主大人心中如是地猜测道，可是，没等他继续想下去，珂菲儿问出的那个问题却差点让他跳了起来
“大概在两天前的时候，经过这里的一位属于安克斯家族的年轻贵族，他们去了哪儿？”
“安…安克斯家族？”
奥诺德城主大人差点惊叫出声来，好在死死地咬住了口，这才没有失态。接着。他又结结巴巴地问了一句。
难道，这位小公主殿下真的是为了那位安克斯家族的年轻贵族而来？他到底是什么人，与这位小公主殿下又是什么关系？她为什么要询问他的行踪？如果知道了自己得罪过那位年轻的贵族，小公主殿下她会不会发怒？
一大堆的问题充斥在这位城主大人的脑子里，让他彻底混乱了。心中更是忐忑不安。
“是的。”
珂菲儿看着这位城主大人的眼睛，又是点了点头，确定道。
“这…这个，尊敬的珂菲儿公主殿下。我确实不知道他们去了哪里……”
犹豫了一下，奥诺德·阿尔曼还是决定说出这个事实。请罪般地躬身说道。
“不知道？”
听到他的这个回答，珂菲儿的表情似乎没什么变化。
“是的，尊敬的珂菲儿公主殿下！安克斯家族的一位年轻人他确实来到过加沃斯城，但我在赶去之前，他就已经离开了。不过，”这位城主大人的语气顿了顿，才继续道：“根据城门的守卫报告，他们是从西城门的方向离开的，似乎是要到西边的墨尔顿斯城，只是…我不敢肯定。”
西边的墨尔顿斯城？不敢肯定？
闻言，珂菲儿的细眉不由微微皱了起来。
她发现，如果自己继续这样一座城市一座城市地追寻下去，估计在十天的期限之内她根本就追不上那三人的脚步！
可是，自己又能怎么办？
如果猜不到琳娜·艾维尔想要去的地方，自己就不能够提前出发对三人进行拦截，恐怕，也只能像现在这样一步一步地跟在那三人的后面慢慢追赶……
罗特杰都城的秘密通道、沃伊瓦城堡、加沃斯城、然后又是那座什么墨尔顿斯城？
珂菲儿将这几个地点与那三人的行进路线在她的脑海记忆中串联起来，想要找出对方的路线变化规律，可最后却是发现，那居然是一条不断偏转方向的凌乱弧线！
呵…果然是不想让身后的追兵提前察觉自己的目的地么？居然做得这般细致谨慎…是出自那位守护骑士爱德华·安克斯的手？
琳娜·艾维尔，你可真会给我添麻烦啊！
心思转动着，这位小公主殿下的细眉不由得皱了起来……

第一百四十四章 影踪如雾

拒绝了奥诺德。 阿尔曼城主大人的晚餐邀请，也没有过长时间地在这座加沃斯城继续停留，深感时间仓促的珂菲儿只是在这里补充了一下路上的必需品，便带着自己的守护骑士以及几位亲卫骑士连夜出发，赶往了位于加沃斯城西边的那座墨尔顿斯城。
因为，自从马蹄的痕印进入了加沃斯城之后，珂菲儿便彻底地失去了它的踪迹。所幸的是，那三人竟然会被城门的守卫误认为是逃亡的叛变贵族，而且还查探到她们离开的方向，这才勉强让线索没有中断。
经此一事，珂菲儿更是不敢久留，心中希冀着能够在那座墨尔顿斯城继续找到那三人的线索。
那座墨尔顿斯城距离加沃斯城很远，在中途偏西北的方向上还有着一座规模很小的小镇子，只不过，珂菲儿她并没有偏离主道前往，而是直接向着墨尔顿斯城的所在方向而去。
她从沃伊瓦城堡那里借来的这几匹战马确实耐力惊人，白天时候一整天的一路飞奔根本没有给它们的速度带来太大的影响，依旧体力充足。有着珂菲儿本人的精神之力引导，漆黑的夜色也根本阻挡不了一行人的前进步伐。
终于，在黑夜过去、第二天的天色微微发亮的时候，珂菲儿终于抵达了那座规模比加沃斯城都要庞大的繁荣城市---墨尔顿斯。
只不过，当一行人抵达城门的时候，那里城门却是关着的，因为根本还没有到每日开启城门的规定时间。而且，这里也有着一些正准备进城的散商或是旅人正在城门外等候着。在看见这一支骑着战马的队伍走近，他们都小心翼翼地退到了一旁观望，生怕招惹到这些贵族大人们的心情不愉。
珂菲儿拦住了想要传话叫开城门的兰德·塔亚，她亲自上前，出示了证明自己身份的徽记，说有事情需要询问他们的统领之人。
守卫在城门城墙上的士兵们不敢怠慢。连忙把刚刚换岗下去了的城门守军统领喊了回来，很快，一名身穿铠甲的中年男子便让士兵们将城门打开了，却是没有放城门外的那些人进城，他在下令守卫们守住城门之后。亲自出城来到了这位小公主殿下的前面。
对于他的这种严守索沃帝国关于城门开启时间规定的做法。珂菲儿也不置可否，也没有因为自己的身份而非要进到城里面，而是直接向这位中年男子问出了自己的问题。
“大约在两天之前，是否有一位骑士装扮的贵族。和一位小姐、一位侍女，共三人来到过这里？”
“两天前？”
听见这位公主殿下的问话，中年男子显然不敢有任何不敬，躬身行了一礼之后，他一副凝眉思索的模样。似乎在回忆着什么。
“三个人的年纪都不大，大概在十七八岁左右，应该是很显眼的三人组合，从加沃斯城的方向过来的，见到过么？”
见此，珂菲儿说着一些关于琳娜·艾维尔她们的细节，以便能够让这位城门统领更好地回忆起来。
“年轻的三人组合，从加沃斯城过来的？”
那位中年男子又是皱眉思索了一阵，最后向珂菲儿请示了一句。
“尊敬的珂菲儿公主殿下。请让我去把这两天在城门值守的那几位士兵带过来询问。”
看来，这位城门统领确实什么都想不起来，也不敢肯定自己没有看漏眼，只好想找几个人确认一番。
对此，珂菲儿自然是允许了。
很快。六名全身铠甲手执长矛的守卫士兵跟在中年男子的身后走了过来。
可是，当珂菲儿就着这个问题再次向他们询问的时候，六个人却一直摇头否认看见过类似的三人组合，甚至连一两个人的小队伍、或者是那些超过三个人以上的大队伍中。都没有看见过类似于珂菲儿描述中的人。而且，由于这位小公主殿下她问的是最近这两天的事情。他们六人都十分肯定自己的记忆并没有什么遗漏！
因为，如果真的有那种出自于贵族家庭气质的人经过，他们说是自己绝对不会看漏眼的，要知道，自从前些日子伟大的铎尔金斯·艾维尔陛下他抓捕叛逃贵族的旨令一下，他们这些守卫都是对过往的类似人物提起了十二分精神的！
眼见这些守卫们言之凿凿，珂菲儿知道他们说谎的可能性很小，或许，那三个人真的没有到过这里。只不过，他们会去了哪里呢？
咦，从西城门的方向离开？而且是在接近傍晚的下午时分？
珂菲儿忽然想起了在地图上位于加沃斯城与墨尔顿斯城之间的那一座偏西北方向的规模很小的小镇，她不由心中一惊，知道自己确实失算了。
加沃斯城的奥诺德城主大人并没有欺骗自己，但这些墨尔顿斯城的守卫们同样也没有说谎。
因为，除了她这位公主殿下之外，自己一行人中的其他人都是经过了艰苦训练的骑士，包括自己那位守护骑士在内。可是，同样的时刻出发，自己带着这些骑士一路马不停蹄地追赶，这才勉强在清晨时分赶到墨尔顿斯城！
而琳娜·艾维尔她们呢？那位守护骑士也就罢了，一位娇弱的公主殿下跟一位从小只学着怎么侍候主人的小侍女，骑术又不怎么样，而且还是趁着夜色赶路，她们两个怎么可能忍受得住一路的劳累奔波？
自己居然没有把这一点考虑进去，实在是太大意了！
或许，她们根本就没有来这座墨尔顿斯城，而是去了半途中的那座小镇子。
计算一下加沃斯城与那座小镇子之间的路程，她们大概能够在深夜之前就能抵达了，因此，自己猜测这个可能性只会更加大！
心中思虑着，珂菲儿也没有继续与这些城市的守卫士兵交谈，她立即调转马头，纵马离去。
见此，兰德·塔亚跟那些亲卫骑士自然也不会留下，纷纷拉扯着缰绳快速赶了上去。
在一阵马蹄踏泥声中，一行人再次远去。
到了这一天的中午时分。那座位于中途偏西北方向的小镇子终于遥遥在望了。
只不过，经过了将近两天一夜的连续奔走，珂菲儿一行人座下的战马都是累得气喘吁吁，估计再也难以为继。
渐渐地，一行人来到了小镇的入口。
看着六位身穿钢铁铠甲的骑士跟随在一位美丽的黑发墨眼的少女旁边。从小镇的入口处骑马缓步走了进来。镇上的一些人们不由得伸长了脖子，对这些罕见的访客投上了几分的好奇目光。甚至，还有一些单纯的孝子围在这几位骑着骏马的人旁边，戏耍嬉笑着。手指偶尔指点着，向这几个陌生人眨动着他们好奇的大眼睛。
这是一个不大的镇子，说是小镇，其实也只比一般的村庄大不了多少，人口连五百户都不够。如果珂菲儿她们的战马体力仍在的话。从小镇的东边全力冲刺跑到它的西边，估计也花不了半刻钟的功夫。
就在珂菲儿她们骑马走进这个小镇子的时候，几声沉闷的端声随之响了起来，珂菲儿扭头看去，却是塔楼上面的一口不大的小铜钟正被一名年轻的镇民敲得端作响。
怎么，他们把自己这些人当做是强盗还是山贼了？
珂菲儿皱了皱眉，却也没有去理会。她左右而视，终于找到了一家似乎是酒馆之类的挂着画有酒杯模样的牌子的建筑，这才翻身下马。将缰绳拴在了酒馆门前一根马柱上。
走进这家酒馆，一阵稍微有些酸臭的气息便是扑鼻而来，似乎其中还夹杂着一股劣质朗姆酒的酒气，这让珂菲儿的细眉又是忍不住皱起。只不过，她也并不是进来买酒或是吃东西的。而是想要在这种地方问几个问题。
她走到那张破旧的酒馆吧台前，看着吧台后面的那名中年男子，两根手指捻起一枚银币，轻轻地放到了桌上。淡淡地说道。
“我有一件事情想要问你，如果你能够回答出来。这就是你的了。”
闻言，那名中年男子眼中顿时露出了一丝贪婪的光芒，身穿一件破旧发黄的麻布衣的他小心翼翼地看了珂菲儿身后的那几名一身骑士盔甲装扮的人，又瞧了瞧这位美丽少女的表情，最后低头看向了桌上的那枚银币，右手便是忍不住伸向了它。
要知道，一枚由索沃帝国制造发行的雷律银币，可是他这家破酒馆经营十天半个月都赚不来的一笔巨额财富！
哒！
一根白润如玉的纤细手指压在了那枚银币之上，阻止了他的继续，让中年男子的动作不由得一僵，他讪笑了几下，目光在银币上流连了几转，心有不甘地把手缩了回去。
“我说，回答出来，它才是你的！”
珂菲儿淡淡地提醒道，看着他的双眼。
“好…好的，当然！这位尊敬的贵族小姐，有什么问题，您尽管问……”
佝偻着身子，中年男子连连点头道，他的嘴里这么说着，目光却是始终紧紧盯在那枚银币的上面。
“最近这两天里，有没有什么陌生人来到过这个小镇，气质与普通人不一样，年纪大约在十七八岁左右，二女一男，共三个人？”
珂菲儿也没有在意这名男子的表现，一边问着，一边注意这个人的身体动作，话语未落，她的嘴角便露出了一丝微笑。
因为，这名中年男子在听见自己这句话之后，他的双手便是忍不住颤动了一下，神色更是变得有些激动了起来。
显然，他知道这个问题的答案！

第一百四十五章 奇怪的邀请

“如果我告诉您的话，这枚银币它就是我的了？”
那家破旧的酒馆中，一名身穿着破旧麻布衣的中年男子忍不住咽了口唾沫，他抬起头看了珂菲儿一眼，又看了一眼那枚雷律银币，确认般地问道。
“是的。”
珂菲儿点点头，肯定了他的话语，甚至还把自己的那根手指从银币上移开了，算是一种无声的鼓励。
“嗯…这位尊敬的贵族小姐，您说的那三个人…确实来过这个小镇，我亲眼见过的，绝对没有骗您！”
那名中年男子的话刚说完，他的右手便是飞快地往吧台上一扫，将那枚银币牢牢地抄在了手掌里，捂得紧紧的，似乎有一种死也不会放开的壮烈气势。
“那她们现在在哪？还在这个小镇子里么？”
珂菲儿丝毫没有在意对方的这种行为，继续问道。
可是，就在这个时候，那名中年男子却是目光贪婪地上下看了她一眼，随后竖起了两根手指，提醒般地道。
“这位尊敬的贵族小姐，这是您提问的第二个问题了，那个……”
说着，他的拇指在并起的食指跟中指上轻轻捻了捻，似乎在提醒着什么。
看这位贵族少女的衣着装扮，显然她是出自一个不得了的大贵族家族，一枚两枚银币什么的自然是随手就能拿出来的，如果他不趁着这次机会尽量捞钱的话，连伟大光明神都不会放过自己的！
嘿嘿……问一个问题。就要用一枚银币来换！
这名穿着旧麻布衣的中年男子心中如是地衡量着，似乎要准备大赚一笔了。
嘭！
一声巨响响起。却是一柄骑士剑深深地砍进了这张破旧的酒馆吧台中。
与此同时，兰德·塔亚忽地上前了一步，一把拉起这名中年男子的衣领，几乎要把他整个人都提了起来。
“哼！贪婪的家伙，你是之前没有听清楚么？需不需要让我提醒你一下，我们殿…小姐她现在问你的，还是同一件事情？”
“啊…你要做什么？我……”
骤然被向上提了起来，那名中年男子显然有些发愣。同时还有些惊恐，他看着这名怒气冲冲的高大的年轻骑士，双手却是紧紧捂住了掌中的那枚银币，连忙摇头又连忙点头，嘴里不断求饶着。
“是…是的，是同一件事情！我…我错了……”
“哼！”
兰德·塔亚这才将他往前一甩，让这家伙连退数步。撞到了吧台后的酒柜上，发出了一阵清脆的酒瓶碰撞声响，幸好没有因此砸烂些什么，这让那位中年男子心中连呼伟大光明神保护。
珂菲儿却是有些奇怪地看了自己的这位守护骑士一眼，心中有些不明白为什么他会有这么大的火气，嗯。虽然眼前的这个家伙确实很贪婪，而且爱钻空子贪小便宜。但如果只是几枚银币的话，确实还不会被她放在心上的。
她自然是想不到，兰德·塔亚还没有成为她的守护骑士之前、家族中落的时候，他带着自己的母亲跟妹妹贫苦生活了的十多年里。连一枚铜币的差价都要计较上半天，有些时候也没少受这些贪婪吝啬的家伙各种钻空子各种压榨。自然是会看不过眼了的。
对此，有几位亲卫骑士却是偷偷向兰德·塔亚竖起了大拇指，显然是这位守护骑士的这种脾气对上了他们的胃口。
“那三个人，现在到底在哪里？我的时间可不多。”
珂菲儿的右手食指在吧台上轻轻敲击了几下，淡淡地道。
这几声敲击声，仿佛如同惊雷击打在了中年男子的心头般，心神一阵发颤，让他再也不敢提起什么一个问题一枚银币的事情了，连忙低下了头去。
“不，他们…不在小镇里了，是的…那三个人只住了半个晚上，然后一大清早就离开了……尊敬的贵族小姐，我说的都是真的…我发誓！”
余光瞥了某位正在把骑士剑从吧台上拔出来插回剑鞘的守护骑士一眼，中年男子又忍不住咽了一口唾沫，急急地说道。
比起一两枚雷律银币，还是自己的小命要紧！
“离开了？”
这个结果，并没有出乎珂菲儿的预料。
“是的！他们一大早就走了，往西南的那个方向！”
说着，中年男子的右手往一个方向指了指，十分肯定地回答道。
西南？怎么又换了个方向？
闻言，珂菲儿不由得又皱起了细眉，显然很是不解。
因为如果真是这个方向的话，那琳娜·艾维尔她们之前的前进路线将又是添上了斜着的一笔。
按照这种情况，那三个人比自己早出发两天，又故意转向不同的方向，让自己花费时间调查，恐怕在短短的十天期限之内是完全不可能追得上她们的了！
可是，不跟随着这些线索追赶，自己又能如何？
从这家破旧的酒馆里出来，珂菲儿的神色似乎并没有什么变化，可心情却是越来越沉重。
抬头看了看天色，又往西南的方向瞧了一眼，她轻轻叹息了声，伸手解开了战马的缰绳，牵着马儿往小镇子里走去。
时间已经越来越紧了，马儿的体力却所剩无几，如果继续往下追寻下去的话，能不能追得上是另一说，这几匹战马估计就要熬不下去了。而且，虽然那几位骑士嘴里不说，但连续几天的赶路，大家也快筋疲力竭了吧？
果然，还是得先休息一阵子么……
珂菲儿牵着马儿走在街道上，正抬着头想要看看哪里有能够让一行人歇息一会儿的旅舍或是其他的什么地方。却是看见一名探头探脑的小女孩正躲在一间房子的墙后面，神色古怪极了。瞪大双眼，有些涩涩地看着自己。
见自己的目光看向了她，小女孩还立马缩回了脑袋，躲了起来，似乎生怕被自己看见似的。
“……”
怎么回事？
珂菲儿看了那个方向一眼，犹豫了一下，还是决定不去理会，继续牵马往前走着。
可是。那位小女孩的脑袋很快又从另外一个地方钻了出来，这一次，她目光坚定地看着珂菲儿，似乎下定了什么决心一般，居然向着珂菲儿的方向招了招手。
她…这是在叫我过去？
珂菲儿用右手指了指自己，却见那位小女孩肯定地点了点头。
好吧……
反正，也不差这么一点时间！
用眼神示意自己身后的几人站住。珂菲儿把缰绳交到了兰德·塔亚的手中，便一个人走了过去。
几位亲卫骑士相互对视一眼，也不敢跟过去，只好站在原地等待了。
“你是在叫我？”
珂菲儿不由出声问道，此时站在她面前的是一名十一、二岁的小女孩，一双澄澈有神的灰蓝眼睛正与她对视着。似乎是在打量着什么。
“唔……黑色的头发，还有黑色的眼睛……大姐姐她说的居然都是真的耶！嗯，你就是大姐姐说的那个名字叫珂菲儿的姐姐吗？”
小女孩盯着珂菲儿一阵细看，似乎有些兴奋，又喃喃自语了几句。她却是没有回答珂菲儿的问题，反问道。
大姐姐？黑色的头发和眼睛…名字叫珂菲儿？
瞬间。珂菲儿便判断出了某个可能，她不由急急地抓住了这位小女孩的肩膀。
“你说的那位大姐姐是不是一位金色头发、蓝眼睛的年轻姐姐，大概是十七八岁的模样？”
“哎呀，你弄疼我了！”
小女孩一声痛呼，双手挣扎了起来。
“啊…对不起，真对不起！你没事吧？”
见自己似乎真的太用力了，珂菲儿不由得连忙道歉，还轻轻地揉了一下小女孩被自己抓住的地方，想要表达自己的歉意。
“嗯，没关系的。”
对此，那位小女孩却是十分大方地原谅了她，摆了摆手后，她继续盯着珂菲儿的眼睛。
“你还没有回答我的问题呢！你的名字是叫珂菲儿吗？”
“是的，我就是！”
珂菲儿点点头，再次问道：“你说的那位大姐姐，她是不是有着一头金色的头发、眼睛是深蓝色的年轻姐姐？”
“不是，大姐姐她才不是那个样子……”
可是，小女孩却是摇了摇头，她仔细地打量着珂菲儿，似乎有些迟疑了起来。
不是这个样子，那就是说不是琳娜·艾维尔？难道是…小侍女希拉？
“那，你说的那位大姐姐她是有着褐色的头发，眼睛是灰蓝的年轻姐姐？”
见小女孩似乎开始怀疑自己的身份，珂菲儿不得不再次描述地问。
“嗯，是的，这才是大姐姐的样子！”
果然，那位小女孩的双眼弯了起来，似乎是终于确定了珂菲儿就是自己要找的那个人。说着，她忽然小心翼翼地看了四周一眼，一副鼠头鼠脑的可爱模样，然后从自己的衣服底下偷偷掏出了一片布条形状的东西，飞快地塞到了珂菲儿的手中。
“大姐姐她说了，如果我看见了一位黑眼睛黑头发的漂亮姐姐来到这里找人的时候，就一定要把这个东西交给她。可是呢，如果来的是一些样子凶凶的坏蛋的话，就叫我千万不要把它交出去！”
“…嗯，姐姐你应该不是…坏蛋吧？”
小女孩揉了揉自己那有些疼的肩膀，似乎又迟疑了一下，小心地问。
看着小女孩那认真的表情，珂菲儿不由有些哭笑不得，又是连连道歉，这才让小女孩心满意足地转身离开。
摊开那片麻布条，珂菲儿只在上面扫了一眼，便是将它收了起来，随后，她重新走回到了几位骑士的前面。
“兰德·塔亚？”
珂菲儿从她的那位守护骑士手中接回了自己马儿的缰绳，却是突然开口了。
“等见到了爱德华·安克斯之后，你给我狠狠揍他一顿！”
“…是，遵命！”
对此，兰德·塔亚有些不明所以，却仍是躬身领命。

第一百四十六章 君王的余威

正当珂菲儿继续往前走着，想要找一间能够休息半天的旅舍的时候，一行人却是往她的这个方向迎了过来。 ：为首的，是一名贵族严谨装扮的留有两束蜷弯喧子的中年男子，当看见珂菲儿几人的身影之后，他的眼睛里露出了一丝热切的目光。
“恭迎尊贵的殿下！您的到来，让我们感到无比荣幸！”
似乎在确认着什么，他飞快地往珂菲儿身后那几名亲卫骑士的铠甲徽记上扫了一眼，便是右手横贴前胸，对着这位索沃帝国的小公主殿下躬身行了一礼。而他身后的那十数人也是连忙地跟着行礼，态度恭敬极了。
“你是…？”
珂菲儿大概猜出了这人的身份，但出于礼貌，她还是如是地问了一句。
果然，那位中年男子马上证实了她心中的那个猜测
“哦！失礼了，我还没有做自我介绍，我是这座诺克努小镇的镇长，希杰。弗兰特男爵，欢迎您的到来，我的殿下！”
看见这一幕，周围不由得一阵骚动起来，那些镇民们可是认得这位中年男子的身份的，他们都十分诧异地发现这位镇长大人正向着一名陌生的贵族少女行礼，不由得纷纷猜测了起来，伸长了脖子看着这边，有些好奇这位少女的身份。
“你好，希杰。弗兰特男爵！”
珂菲儿点头回了一礼，并没有因为对方的地位低微而有所轻视。只不过，周围这阵突如其来的喧闹却是让她皱起了细眉。
她可不想被一群人当做媳事物来围观。虽然对自己并无实质影响，但也确实不是一件让人愉悦的事情。
“尊敬的殿下，不知道您今天会来到这里，我实在是太失礼了，幸好还有仆人前来告诉了我……”
那位诺克努小镇的希杰。弗兰特镇长察颜知色，很快便清楚了这位殿下皱眉的原因，躬身告罪了一声，向她请示道。
“我已在府邸准备好了丰盛的午餐。希望能够让您满意！”
告诉？嗯，这就是那口小铜钟被敲响的原因么？
珂菲儿大概有些了然了，或许，是有人认出了几位亲卫骑士身上的那个散星火焰状的徽记吧？毕竟，这个皇族的徽记在索沃帝国里面还是非常显眼的。
她点了点头，答应了这位希杰镇长大人的午餐邀请。虽然珂菲儿并不想凭借着她的这个公主殿下的身份到处乱晃，影响到这些领地之主的日常管理事宜。但既然是对方主动找上门来，或许自己就不需要再为今天的休息之所费神了。因为，各个领地的贵族也确实有无条件接待皇室皇族的义务。
见此，希杰。弗兰特男爵更是高兴了，露出了一丝讨好的笑容。
“尊敬的殿下，请往这边走！”
说着。他亲自为珂菲儿伸手引路。
又经过了一番交谈，珂菲儿才明白这件事情的真正缘由。
原来，一切还是琳娜·艾维尔这位六公主殿下捣弄出来的。
两天前的深夜，这位金发少女带着她的小侍女希拉跟守护骑士爱德华·安克斯贸然造访了这座诺克努小镇，却又只呆了半个夜晚。一大清早就匆匆离去，偏偏又因为‘不小心’而泄露了自己的皇族身份。根本不知道她的这种行为给眼前的这位希杰。弗兰特镇长带来了多大的麻烦。
身份高贵的皇族为什么会突然造访？为什么又突然离去？来也匆匆去也匆匆，根本没有给自己一点的反应时间，这又是何意？
为了揣摩那位六公主殿下的心思与意图，希杰。弗兰特镇长可真谓一个头两个大，他根本想不出一个合理的解释。要知道，伟大的铎尔金斯·艾维尔陛下可是才刚刚绞死了一大批身份地位比他这位小镇长小男爵还要高贵数十倍的大贵族！难道，现在他也要受到牵连了？
在这两天里希杰。弗兰特镇长可是被吓得胆颤心惊，食不知味夜不能寐，神经绷紧得甚至是有些失常了。他下令让人密切关注着过往的一切行人，一旦发现有什么贵族或是皇族之人的踪影，就要马上敲响塔楼的那口铜钟好让自己知晓……
听见这位镇长大人用各种方式小心翼翼地试探着自己的来意，珂菲儿真的有些哭笑不得了，却又为那位帝王的威慑力而感到心惊，想不到铎尔金斯·艾维尔之前的那一系列举动竟会造成如此的影响力，无论是之前的迈克尔。里特领主，还是那位奥诺德·阿尔曼城主，就连她眼前的这位小小的希杰。弗兰特镇长，他们居然全部对这种事情如此谨慎小心！
哼！索沃帝国的最高统治者么……
虽然不想承认，但铎尔金斯·艾维尔的影响力确实是非同凡响的，连珂菲儿她也不得不认同这一点。
一想起自己的命运正是被这位帝王所掌控着，珂菲儿的心情更是好不起来了。
她并没有对这位希杰。弗兰特镇长说明自己的来意，只是告知对方并不需要为什么绞刑或是其他的下场而担心，他的忠诚心还是被铎尔金斯·艾维尔肯定的，而自己也只是因为某件事情路过，没有带着什么特别的旨意。
而这位公主殿下的保证，也终于让某位镇长大人放下了他心中的担忧，对接待一事更是热情了起来。
期间，珂菲儿还询问了一下关于那位小女孩的事情，让希杰。弗兰特对她多加留意，若是遇到了什么困难要尽量帮助一下。对此，某位镇长大人自然是连忙点头应允……
在这座诺克努小镇的镇长府邸里休息了一整夜，又将战马喂饱。调整了一行人的身心节奏，珂菲儿这才告别这座诺克努小镇。在清晨天色还没大亮的时候，一行人向着某个方向离去。
只不过，这个方向却并不是那家酒馆的中年男子所说的西南方向，而是径直指向了西北的方向。
这让那几位随行的亲卫骑士很是不解，不明白珂菲儿小公主殿下为什么往这个完全不同的方向走，也由此向她询问过，可是珂菲儿却并没有多作解释。见此，几位亲卫骑士也只好任由这位小公主殿下胡来了。
事实上。珂菲儿一路上的准确追踪，已经让这几位自认在追踪之术上造诣不凡的亲卫骑士大开眼界，有些时候甚至都不知道她是如何确认并判断出琳娜·艾维尔公主殿下一行人的行踪方向的。
不过，对于改变前进方向的这件事情，兰德·塔亚这位守护骑士倒是有些头绪的。他虽然并不知道珂菲儿为什么在昨天与那位小女孩见面之后曾说过什么，也不清楚小公主殿下为什么会对自己下达那么一个听起来都让人觉得有些莫名其妙的命令，但显然。珂菲儿公主殿下是有她自己的想法的。
在保证珂菲儿公主殿下安全的范围之内绝对听从她的命令，这就是他身为守护骑士的职责！
很快，随着休息过后体力充沛的战马的奔跑，一行人渐渐离这座诺克努小镇远去。
古偌特城，是位于索沃帝国的西部的一座大型城市。
由于占据着索沃帝国的西部通往东部主道的重要地理位置，古偌特城这里各种马车络绎不绝。人来人往，每天都有成百上千的商队车队进进出出，牧畜、毛皮、木材、肉食、小麦、香料、亚麻绸布、矿产宝石等等，他们带来了各种各样的商品交易，也带来了无数的财富。使得这座城市异常的兴旺繁荣。
这是一座灰黑色的城市，是由此地特有的一种灰褐色的异常坚硬的岩石堆砌建造而成。整座城市灰压浑厚，气势重若千钧，仿佛千军万马都难以攻破它的壁垒。而它那三十多米高的城墙，更是如同一道横亘在东西通道上的天堑，让每一个过往的人都要抬头仰望。
古偌特城既是索沃帝国国内十分著名的经济中心城市，也是一道东西两部之间的重要关口，越过它，便算是踏足了索沃帝国的西部领土，那一片丘陵遍布却又充满了生机的土地。
古偌特城的东城门，城墙上的一座塔楼所在，一名黑发墨眼的少女正站在栏杆边沿，双眼望着城墙下面如流水马龙般的进出城门的队伍，表情一片平静。
这，自然就是索沃帝国的七公主殿下，珂菲儿·艾维尔了。
现在距离她离开诺克努小镇已经过去了三天，在这段时间里，珂菲儿带着她的守护骑士以及几名监视自己的亲卫骑士一同快速赶路、甚少停留，目的地正是这座灰黑雄伟的古偌特城。
是的，那条从小女孩手中得到的麻布条上写着的，正是这座城市的名字！
虽然并不认得麻布条上面的字迹，也未曾见到过小侍女希拉她写的字，但珂菲儿还是可以相信它是来自琳娜·艾维尔的那位小侍女的。
珂菲儿有些想不明白，为什么那位名为希拉的小侍女要留下这么一个信息，让小女孩亲手交给自己，她就这么肯定追过来的会是自己么？
不，从她对小女孩的这个交代来看，或许这位小侍女也只是猜测吧，否则也不会特意吩咐小女孩不能交给除了自己以外的其他人。
可是，她把这个信息留给自己做什么？
就算自己真的追了上来，并如愿地收到了她的消息，而且还赶上了早出发两天的她们，这又能如何？
难道，这位小侍女希望自己能够把琳娜·艾维尔带回罗特杰都城？还是说，她也只是无奈地跟在金发少女的身边，心中却想着怎么劝这位公主殿下回去？
而琳娜·艾维尔之所以会失踪一事，并不是希拉她撺掇的？
或许连守护骑士爱德华·安克斯都是迫不得已的，一切都只是琳娜·艾维尔她一意孤行？毕竟，单凭他一位守护骑士是不太可能左右得了琳娜·艾维尔的想法、让她做出这种荒谬事情的。
可是，琳娜·艾维尔为什么要这么做呢？她又有什么理由？
珂菲儿心中转动着如是的念头，神色上却是没有丝毫表现。她的目光一一扫过那些进城之人的脸，连精神力也是略微发散了开去，笼罩了整个城门口，以保证自己不会看漏。
不知过了多久，忽然，远处一道的熟悉身影出现在了她的视线中……

第一百四十七章 重逢的姐妹

古偌特城的东城门外，那支排到了数百米开外的进城队伍之中，三名身披亚麻布遮风长袍的人正站在了一起，每个人的手中都牵着一匹马儿，衣袍上沾染着几缕灰尘，神色都满是疲惫，似乎是经过了长途跋涉，就连他们那三匹原本应是极为雄俊的马儿都显得有些消瘦嶙峋、神态奄奄。
“琳娜公主殿下，待会儿，要记住我之前跟您说过的话，您现在的身份是一名落魄贵族的小姐，我是您雇请过来的唯一一名护卫，希拉是从型开始服侍您的忠心仆人，也是唯一的一位仆人，我们之所以要来到这座城市，是因为家中出了些事情，想要到帝国西部的那座亚里安城寻求一位拥有子爵爵位的叔叔的帮助……”
只见，那三人之中的唯一一位男子侧着身子，他正压低着声音对一名金发碧眼的少女说着什么，若是仔细分辨这名英俊男子的模样，他竟是爱德华·安克斯，琳娜·艾维尔的那位守护骑士！
再看正在与他说话的那位金发少女，她不是索沃帝国的六公主殿下又会是谁？
“嗯，我知道了，我会记住的！”
抬头看了看远处的城门，琳娜·艾维尔如是地回答道，她那双掩藏在亚麻布长袍下的小手却是紧紧握成了拳头。
“尊敬的小姐，您不必如此担心！”爱德华·安克斯也看出了这位六公主殿下心里有些紧张，不由得出声宽慰道。紧接着，他居然已是代入了自己所说的那个角色了，声音也提高了些：“您需要放松些，尊敬的小姐！相信您的叔叔一定能够帮您渡过这次的困难的，我向你保证！”
说到最后的那几个字，爱德华·安克斯的语气无比地郑重，似乎是意有所指。
随后，他又眨了眨眼睛，重新压低了声音：“琳娜公主殿下，只要我们过了这座城市。那计划就已经成功了一大半了，在之前的时候，我们无数次地改变方向、故意绕远路兜圈子，留下的痕迹又细微难辨，足够让追踪我们的人晕头转向了，您不必担心有人能够在短时间内判断出我们的前进路线，更不可能找到我们真正的目的地！”
“但是，在这一次，我们就要小心隐藏好行踪了。绝对不能够有一点痕迹泄露出去。”
说着，爱德华·安克斯的右手十分隐秘地横贴了一下左胸。在外人看来只像是在扯动整理了一下他身上松滑了的亚麻布长袍，神色不变如常，压低了的语气却十分恭敬。
“琳娜公主殿下，作为您的守护骑士，我向您保证，爱德华绝对会为您奉献出自己的一切！也请您相信自己的心，如果这就是您的意愿的话！”
“谢谢你，爱德华！”
看着眼前爱德华·安克斯这因为一路上的辗转而风尘仆仆的模样，又想起了自己这位守护骑士平常的那副干净整洁的往常表现。琳娜·艾维尔心中很是感动，她的眼眶微微发红。她知道，这位守护骑士说的都是真心话，他绝对能够为自己付出一切，甚至包括他的生命！
“如果…因为我的任性，让你承受自己家族中的压力，或者背负上了不忠的罪名。我……”
“不会的，琳娜公主殿下！我原本就是效忠于您的，又怎么会背上不忠的罪名呢？至于家族的压力，哈。我不就是我所在这支安克斯家族旁系分支的一族之长么？”爱德华·安克斯做了个夸张的惊讶表情，似乎对金发少女的观点感到无比诧异，紧接着，他又故意提高了音量，大声抱怨道：“您一定是在故意戏弄我的吧，尊敬的贵族小姐，您可不能这么做，一枚银币的报酬怎么能说减就减呢？别，您可别做出这种可怜的表情，我这个只能靠双手挥剑混生活的雇佣护卫可比您要可怜多了，有上一餐没下一顿的……”
这位守护骑士那可怜巴巴的眼神，以及他脸上的那种委屈幽怨，让原本正在感动中的琳娜·艾维尔神色一愣，等回过神之后，她不由气得有些牙痒痒。而附近周围的那些不明真相的人，却是开始对她这位‘吝啬’的贵族小姐指指点点，说什么压榨欺负可怜人云云，这更是让从未被如此对待过的某位金发少女羞红了脸，恨不得跺爱德华·安克斯两脚解气。
“爱德…！你…你不许胡说！”某人生气地抗议了。
“啊？什么！尊敬的小姐，原来您不是要减我的报酬，而是要再多给我一枚银币啊！您真是一位大大的好人，是我误解您的意思了！我…我…我不知道该说什么了，实…实在是太感谢您了！”某人愣了愣，似乎惊喜莫名了，他大声地赞叹着某人的善良与大方，鞠躬感谢着，而某位少女的通红脸色，更是让某些围观的人‘恍然大悟’。
“唉，酗子长得倒是挺不错，就是人太傻！”
他们都纷纷心道这愣头青太傻太呆，根本没有真正理解少女的心思。果然，那位金发少女生气了，忍不住跺了他一脚
“哼！”
她冷哼了声，气得转过头去，不再看被跺疼得抱脚单腿直跳的某人的夸张表演。
随着时间的推移，进城队伍也不断往城门的方向移动着，这三人的所在距离东城门也越来越近。
“希拉？你怎么了，怎么东张西望的？别紧张，放松一些……”
爱德华·安克斯回过头来看了身后某位心神不宁的小侍女一眼，不解地问，目光似乎有些狐疑。
因为，在这一路上，这位小侍女还是第一次表现出如此担心的神色，之前她不是一直都很镇定的么？就算这一次的进城对三人来说十分重要，她也不至于如此紧张吧？
“没…我没事……”
被这位守护骑士的目光一扫，小侍女希拉连忙低下了头，不敢再看周围一眼了，期期艾艾地回答道。
听见她的这个回答，爱德华·安克斯皱了皱眉，却是没有再多说什么。
“希拉，你别这么紧张，我们一定能够成功的！”
琳娜·艾维尔却是走到了小侍女的身边，拉过了她的手，低声宽慰道。要知道，这位六公主殿下在之前的一路上可都是被人劝慰的那一方，好不容易看到自己这位天不怕地不怕的小侍女露怯，她现在反而有些放松了下来。
“是…是的，琳娜…小姐！”
可惜，某位低着头的小侍女的眼神中并没有什么担忧之色，虽然同是紧张，但其中更多的是莫名的期盼和愧疚。
琳娜公主殿下，请您原谅我自作主张的行为……
小侍女希拉心中如是喃喃自语，她却又有些不敢确定：珂菲儿公主殿下她会收到自己留下的信息么？她能赶过来吗？
她略微抬起头，又飞快地扫了周围一眼，还是没能看见自己想要看见的那个人的身影。
终于，轮到三人接受进城之前的检查了。
几名城门守卫士兵仔细地打量了她们一番，特别是琳娜·艾维尔这位自称是贵族小姐的气质非凡的金发少女，然后，他们又看了一眼琳娜·艾维尔从怀中掏出来的一个由爱德华·安克斯早就准备好了的不知是从哪里来的小贵族的家族徽记，在仔细检查了一下后，几位守卫士兵终于点了点头，态度稍有了些热情，伸手示意了一下，放这三人进了城。
因为，这种不知道从哪个小地方过来的小贵族根本就不足以让他们表现出任何的恭敬态度，却又不好把他们当做普通平民来对待，这会让他们背上蔑视贵族的罪名的。所以，他们也只好将三人当做是特殊一点的人。
不过，这也正是爱德华·安克斯想要的结果，他可不想引起任何不必要的重视，自然是越低调越好了。
呼！
牵着马儿，渐渐离城门的检查处远去，琳娜·艾维尔不由得悄悄松了口气。
她知道，这一关终究是闯过来了，只要离开了这座城市，她就不必再担心自己的行踪暴露、被追兵追上！
是的，正如她的那位守护骑士爱德华·安克斯所说的那样，只要过了这座古偌特城，自己的计划就已经成功了大半！
某位金发少女的右手不由握成了拳头，高兴地挥舞了一下。
对于能够如此顺利地进城，爱德华·安克斯也是有些放松了，紧绷的心神缓了下来，他同样松了口气，却是没有看见自己身后某位小侍女眼中的那种既是期盼后的失落又是理当如此的复杂眼神。
“爱德华，现在我们该怎么做？”
琳娜·艾维尔拍了拍自己的胸口，看向了她的守护骑士，有些兴奋地问。
可是，没等那位守护骑士回答，一个熟悉的清冷声音却是在她的身后响了起来
“现在？自然是先跟我解释一下这一切了，琳娜！”
听到这个声音，某位小侍女的眼中顿时涌现出无限惊喜的目光，她马上转过头去，看向了自己的身后。
某位守护骑士却是一副见了鬼的表情，他回过身去，有些不敢置信地看向了那个声音传来的方向，又看了看某位喜不自禁的小侍女，他瞪大了自己的一双眼睛，似乎明白了什么。
蓦然回首，琳娜·艾维尔也是转身看向了这把声音的主人，在这一刻，她惊呆了，一张小脸上满是惊讶与诧异！
那位正向她走过来的黑发墨眼的少女，不是珂菲儿又会是谁？

第一百四十八章 狠狠揍一顿

“珂…珂菲儿！你怎么会在这里……”
琳娜。 艾维尔呆呆地看着那位正朝她走过来的黑发墨眼的少女，一副不可置信的语气。
她怎么也没有想到，自己会在这里碰见她的这位妹妹！
可是，珂菲儿却没有说话，只是径直地走到了琳娜·艾维尔的面前，凝视着她的眼睛，打量着，似乎想要看穿这位金发少女的内心。
“怎…怎么了？”
珂菲儿的这种认真而凛然的眼神，让琳娜·艾维尔有些不知所措，还有些害怕。
目光闪躲地，她看了看珂菲儿身后的那几名亲卫骑士，又看了看珂菲儿，似乎明白了什么，声音变得有些慌乱起来。
“珂菲儿，你…是来抓我回去的么？”
这一刻，她的神色变得无比地失落、黯然。
看着这位金发少女那接连变幻的表情，珂菲儿只是轻叹了一声，她转头看了看正站在一旁看着自己的小侍女希拉，又瞥了一脸灰败之色的爱德华·安克斯一眼，终于开口了。
“琳娜，你跟我过来。”
说着，珂菲儿转身走向了城门的一座塔楼所在。
见事已至此，琳娜·艾维尔倒是没有再说什么了，她低着头跟在珂菲儿的身后，一副不敢大声喘气的样子，就像是一名做错了事情又不敢承认的孩子，偶尔还抬起头看一眼前面的那位黑发少女，似乎在担心着自己会受到什么样的处罚。
小侍女希拉小心翼翼地看了看爱德华·安克斯。见他的神色阴沉，她不敢说话，亦步亦趋地跟了上去。
被几名铎尔金斯·艾维尔所属的心腹亲卫骑士的戒备目光紧紧盯着，爱德华·安克斯眸子里目光闪烁不定，似乎在犹豫着什么。终于，他长叹了一声，也是迈开了脚步，准备跟过去，可是，就在这时候。一个人却拦在了他的前面。
“兰德·塔亚？你……”
爱德华·安克斯抬头一看，待看清了拦路之人的身份后，他不由觉得有些奇怪。可当他正想要问上一句的时候，一个拳头却是在他的眼中忽然放大。
嘭！
这位守护骑士的反应还是很敏锐的，他举臂挡住了这一拳，迅速地跳后一步。
“你干什么？兰德！”
爱德华·安克斯语气有些愤怒了，向出拳的那人质问道。
可是，兰德·塔亚却是收回了自己的右手，缓缓拔出了自己腰间的骑士剑。将剑刃指向了他。
“珂菲儿公主殿下有令，要我狠狠揍你一顿！”
这位守护骑士的语气很是严肃。他盯着爱德华·安克斯的眼睛。
“而且，这也正是我现在想要做的事情。”
唰！
银色的剑光猛然斩过，几根金色长发应声在空中缓缓飘落。
爱德华·安克斯脸色一变，摸了摸自己额前那原本飘逸的长发，他顿时大怒，同样盯着兰德·塔亚的眼睛。
“你居然敢……”
可是，回应他的却又是一道银光！
锵！爱德华·安克斯迅速地拔出他腰间的骑士剑，挡住了这道向自己袭来的剑刃。
没等他松上一口气，一记又一记的剑刃从四下劈砍了过来。一剑重过一剑。
铛铛铛铛铛……
属于利刃相撞的金属激斗声密集地响了起来，吓得过往的路人都纷纷退后了几步，一脸惊讶莫名地看着这一边，生怕被二人的战斗波及自己。
他们不明白为什么这两位一看就是骑士模样的贵族老爷为什么会大打出手，也不知道古偌特城的那些守城士兵们为什么没有过来插手管这件事情，但保护自己的本能他们还是有的。
若是那些眼尖的人，他们更是跑得离这儿远远的。原因无它，只因为站在打斗场边不远那五名亲卫骑士的存在，他们铠甲胸上的那个散星火焰状的皇族徽记，实在不是什么好去凑热闹的理由！
古偌特城的那些守卫士兵当然不可能来管这两位守护骑士的战斗。要知道，他们的顶头上司可是在不久前就谆谆地告诫过他们什么事情该管什么事情不该管，皇室皇族之间的事情可不是任何人都能插手或敢于插手的。
不过，那五位铎尔金斯·艾维尔的亲卫骑士也并没有出手，他们倒是颇有兴趣地看着那两名年轻骑士之间的剑术对决，似乎对年纪轻轻的他们能够拥有这么不凡的剑术修为很好奇，偶尔还被二人使出的剑招弄得眼前一亮。
“兰德·塔亚，你是认真的么？”
爱德华·安克斯挡住了兰德·塔亚的一击疾刺，反手一挑，用一招斜劈回敬了过去。
“当然，这是我身为守护骑士的职责，珂菲儿公主殿下的意愿，就是我剑之所指！”
兰德·塔亚一记力沉下压，将这招斜劈挡下，剑刃一划，将对方顶退一步，随后，他一步跨出，直直地一剑砍下。
“而且，你知道你的行为给珂菲儿公主殿下带来多大的困扰吗？你知道珂菲儿公主殿下在一路追赶中吃了多少苦吗？哼竟然敢教唆琳娜公主殿下出逃，你又该负起何种责任？你还配得起自己身上的守护骑士之名吗！”
锵！
爱德华·安克斯双手持剑将骑士剑往头上一横，挡住了下劈的剑刃，却是被兰德·塔亚的含怒一劈震得双手发麻，连右腿都是一弯，几乎要跪了下去。
不过，他却死死地抵住了，抗下了这一招，奋力将兰德·塔亚顶退一步。
“哼！你说的这些…我当然清楚！”
爱德华·安克斯也是奋力一剑砍来，与兰德·塔亚再一次剑刃交击。相互用力顶压着，他面对面地近距离盯着兰德·塔亚的眼睛。
“我可是琳娜·艾维尔公主殿下的守护骑士！”
这位守护骑士的眼睛同样满是认真，语气无比郑重。
“那你为什么……”
闻言，兰德·塔亚有些不解了。
“琳娜公主殿下的意愿，同样也是我的一切！”
锵！又是一次剧烈的剑刃相撞……
“珂菲儿…你快让他们住手，那样子很危险！”
听见剧烈的打斗声，琳娜·艾维尔不由得回过头来，却被那边的情形吓了一跳。她有些担心地看着远处正在交战的两位守护骑士，他们那一招比一招凶险的拼斗，让这位金发少女的右手不由自主地捂在了她的胸前。
珂菲儿也回头瞥了那边的战斗一眼。不过，随后她只是一声冷哼，继续往前走去。
“危险？哼！别管他们了，你跟我过来。”
“可是……”
看见珂菲儿的坚决，琳娜·艾维尔还是忍不棕头张望了几眼，这才不情愿地跟了上去，走上了那道通往塔楼楼顶的阶梯。
砰！
随着珂菲儿的冷哼声响起，两位守护骑士的剑刃再次交击，兰德·塔亚却是忽然抽出了一只手。一拳揍在了躲避不及的爱德华·安克斯的左眼上。
这位守护骑士痛呼一声，向后跳开几步。可怜地捂住了自己的眼睛，他一脸惊讶地看着兰德·塔亚，表情无辜极了。
“你还是让我揍你几下吧，免得珂菲儿公主殿下她亲自出手，那样一来，恐怕谁也救不了你了！你又不是不知道珂菲儿公主殿下她的实力……”
面对着这位同僚的无辜眼神，兰德·塔亚无奈地叹了口气，解释道，说着。他又举起了拳头。
“真揍我几下我没意见，可是为什么要打我的脸？”
爱德华·安克斯放下了手中的骑士剑，却是一脸的气愤。
“嗯……因为这样看起来会比较显眼一点吧？”
兰德·塔亚凝眉细想了一下，点了点头，继续一拳打了出去。
“喂！”
某人捂住了自己的右眼，又是一声悲愤莫名。
一路沉默地，琳娜·艾维尔跟着珂菲儿来到了塔楼的楼顶。她看了看自己这位妹妹的严肃表情，心中满是不安，差点都要以为自己才是妹妹的那个角色了。
可是，她却不敢真的直视珂菲儿那充满询问之色的目光。眼神躲闪着。
至于小侍女希拉，她更是不敢大声喘气，低头站在了琳娜·艾维尔的身后。
可是，珂菲儿的目光却偏偏移向了她，对着这位小侍女开口了。
“为什么？”
珂菲儿的语气十分冰冷，似乎是在审问着一名有罪之人。
确实，她是因为有着这位小侍女留下的信息才能够截住琳娜·艾维尔的，可是，看琳娜·艾维尔疑惑不解的表情，这终究掩饰不了希拉小侍女她背叛了自己侍主的行为。仅从这一点上，珂菲儿对她甚至比对琳娜·艾维尔的失踪一事更加在意！
听见她的话，小侍女希拉却是忽然跪了下来，对着琳娜·艾维尔伏下了身子。
“琳娜公主殿下，我…我背叛了您！对不起，我很抱歉！”
“背…背叛了我？希拉，你在说些什么啊……”
琳娜·艾维尔被小侍女的这种突然举动惊到了，她有些不知所措，连双手都不知道该怎么摆放才好，语气也是莫名其妙。
“琳娜公主殿下，我没有经过您的同意，私自将爱德华·安克斯骑士大人他不小心说出口的这座古偌特城的地点记了下来，并让一个小女孩把它交给了珂菲儿公主殿下，我…我背叛了您……”
没有任何隐瞒，小侍女希拉抬起头来看着琳娜·艾维尔的眼睛，她的神色满是愧疚。
“…什么？希拉，你…你怎么可以怎么做！”
琳娜·艾维尔终于明白为什么珂菲儿会出现在自己的面前了，渐渐地，她涨红了小脸，不敢置信地看着自己的这位小侍女，语气里失望异常。
这种事情，比她的那个计划遭遇失败更加让她伤心！
要知道，这位小侍女可是从型跟在她的身边侍候自己的啊，她…怎么可以这样做？
琳娜·艾维尔用手捂住了自己的嘴，两行眼泪却是禁不住流了出来。

第一百四十九章 问题的答案

塔楼上，小侍女希拉恭敬地伏跪在地上，面向着琳娜。 ：艾维尔的方向，她看着这位六公主殿下脸上的泪痕，眼中的愧疚之色更浓了。
“希拉！你怎么可以…这么做？”
似乎是不敢置信，琳娜·艾维尔喃喃地质问着，她同样看着自己这位小侍女的眼睛，却是走上前去，抓住了希拉的双手，将小侍女从地上拉扶了起来。
“既然你不认同我的计划，为什么还要陪在我的身边，…我那时候不是问过了你吗？如果你不愿意的话，你可以留在皇城里面啊……希拉，你为什么要骗我？”
看着自己这位公主殿下那张含泪质问的脸，小侍女希拉的眼中也是泪水涌动，辩解道：“不，不是的，琳娜公主殿下，我并不是不认同你的计划，我是真的赞同您的，我可以向伟大光明神发誓！”
“那…那你为什么……”
小侍女眼中的那种坚定，让琳娜·艾维尔更加不理解了，因为她可以感受得到希拉这句话中的言真意切。可是，既然希拉她同意了自己的计划，那为什么又要做出那种事情来呢？为什么要瞒着自己偷偷给珂菲儿留下信息？
“琳娜公主殿下，我并不是要把古偌特城的地址留给追踪我们的人，而是只留给了珂菲儿公主殿下她一个人！”
听见琳娜的话，小侍女希拉却是转头看向了一旁被这一幕弄得有些神色古怪的珂菲儿，认认真真地解释道。
“如果您不相信。您可以问问珂菲儿公主殿下，我是不是交代过那位小女孩，说这个信息只能交给珂菲儿公主殿下她一个人？”
“是这样的吗，珂菲儿？”
对于琳娜·艾维尔的迟疑目光，珂菲儿也没有否认，肯定地点了点头。
她确实没有想到，只因为自己的一句问话，居然会使局面变成了现在的这种模样。
计划？赞同？那又是什么？
不过，看着小侍女希拉眼眸中的那一抹光亮，珂菲儿似乎是明白了什么。没有再继续问下去了，也想要听听这位小侍女这么做的理由。
果然，面对着琳娜·艾维尔重新投来的询问眼神，小侍女希拉她继续往下说了。
“琳娜公主殿下，我是真的十分赞同您的意愿的，这毫无疑问。可是，我们的力量实在是太弱小了，如果仅仅只有爱德华骑士大人他一个人的话，我们是很难完成它的！”说着。希拉小侍女看向了珂菲儿。
“我们需要珂菲儿公主殿下的帮助，琳娜公主殿下！虽然我很清楚。您并不想把珂菲儿公主殿下拉扯进这件事情里面，可是，如果想要实现您的计划的话，珂菲儿公主殿下她的力量是不可或缺的！”
见琳娜·艾维尔似乎还想要说些什么，小侍女希拉不由加重了自己的语气，似乎在强调着什么。
“如果有珂菲儿公主殿下相助，我们的成功机会就会大上很多！而且，您也不需要……琳娜公主殿下，我只是觉得。我们不应该瞒着珂菲儿公主殿下！”
看着这位小侍女的真诚双眼，琳娜·艾维尔似乎有些明白了过来，对着她点了点头，但珂菲儿却是越听越糊涂了。
我的力量？帮助？
这怎么还扯上自己了？
不过，根据她们的只言片语，珂菲儿却是可以肯定一个事实，那就是琳娜·艾维尔确实是根据自己的意愿离开帝都的。不是被什么人追杀，也不是失踪，为的似乎还是一个什么由琳娜·艾维尔这位六公主殿下本人亲自定下的计划。
而且，琳娜·艾维尔似乎是不想连累自己。所以才会不声不响地带着她的小侍女跟守护骑士偷偷离开的。那位守护骑士爱德华·安克斯为了他的这位公主殿下的意愿，为她制订了逃离的计划，并一路随同保护。小侍女希拉却是觉得仅凭她们三人的力量是不可能完成琳娜·艾维尔的计划，为了那万一的可能性，所以才留下了引导自己的信息，盼望着自己这位七公主殿下能够成功收到并赶上，来帮助琳娜·艾维尔一同完成她的计划。
可是，到底是什么样的计划才会让琳娜·艾维尔不惜冒着这么大的风险逃离帝都呢？而且，还是在她的生日庆典即将举行的前一天？
难道她不知道这样子做会导致怎样的后果么？
需要自己的力量？这又是为什么？
珂菲儿仔细分辨着那位小侍女的神色，又看了看琳娜·艾维尔那张重新恢复了生气的俏脸，刚要问出自己心中的疑惑，一个声音却是抢先响起。
“可…可是，那些骑士……”
前一刻小脸还犹自挂着泪痕的琳娜·艾维尔‘呀’地一声开口了，她似乎想起了什么不得了的事情，急急地说道。
要知道，过来这里的可不是只有珂菲儿她一个人啊！
难道没有看见塔楼下面的那几位铠甲上刻着散星火焰状徽记的亲卫骑士么？身为铎尔金斯·艾维尔陛下身边心腹的他们，可是会把她们几人重新抓回去的！
“那些骑士…他们…我……”
这位六公主殿下已经急得语无伦次了，不知道该说什么好。
“放心吧，琳娜公主殿下！”
小侍女希拉挽起袖子，为金发少女擦拭了一下泪痕，宽慰道：“珂菲儿公主殿下可是很厉害的，他们不可能把我们抓回去……”
话没说完，她的动作便是一顿，僵滞住了。
而某位公主殿下的神色也是一变，似乎想起了她的那位妹妹的存在。
琳娜·艾维尔小心翼翼地转过头，果然。看见了某位眉毛正在忍不住微微跳动的黑发墨眼的少女，小脸变得煞白。
“…啊！珂菲儿，你……”
“终于想起我还站在这里了？”
“嗯…嗯，是的……”金发少女低下了头。
“那你应该还记得，我为什么会站在这里吧？”
“嗯……”某人的小脑袋垂得更低了。
被小侍女希拉的事情转移了心神，这位六公主殿下还真的差点忘记了自己被珂菲儿当场抓住一事。
“说吧，到底是什么理由能够让你这么做？”
看着某位又恢复了躲闪眼神的金发少女，珂菲儿用手抚了抚自己的额头，颇有些无奈地问道。至于呆立在一旁的某位同样神色不安的小侍女，她却是懒得再去理会她的事情了。反正，看样子琳娜·艾维尔已经原谅了希拉小侍女的自作主张的行为。
“琳娜·艾维尔，你知不知道你的突然消失，为你的母亲带来了多少的担心？”
渐渐地，珂菲儿的表情变得严肃了起来。
“玛琳。艾德斯皇妃她可是快要急疯了，亲自到处去寻找着你！铎尔…你的父皇，他也几乎将整座罗特杰都城翻了个遍。”
“如果你不给我一个合适的理由，我大概会真的把你给带回罗特杰都城的。”
珂菲儿看着琳娜·艾维尔的眼睛，如是地说道。既然这位六公主殿下并没有遇到什么危险。珂菲儿自然是放心了许多，而且。琳娜·艾维尔似乎还有着什么必须离开帝都的理由。所以，出于各种原因的考虑，珂菲儿还是想要听听她的解释的。
见珂菲儿的语气如此坚决，琳娜·艾维尔有些犹豫地回头看了自己的那位小侍女一眼，却是得到了小侍女希拉一个充满鼓励的眼神，似乎是在让她把一切说出来，好让珂菲儿公主殿下也能够帮助她们一起完成。
琳娜·艾维尔还是有些犹豫，她又看了看塔楼下面她的那位守护骑士所在的方向一眼，嘴唇蠕动了几下。终于点点头，她的双手有些紧张地握成了小拳头，紧紧地贴在胸前。
她深深地呼吸了一下，开口了，却是语出惊人
“珂菲儿，我…我想要结束这场战争！”
这位六公主殿下掷地有声地说道，语气变得无比认真。根本没有一丝的玩笑之意。
“结束这场战争？”
听到这个答案，珂菲儿不由愣了愣，重复般地问道。
因为，这确实有些出乎她的预料！
“是的。我要结束我们跟斐斯帝国之间的这场战争！”
琳娜·艾维尔肯定地点了点头，神色似乎更加坚定了。
“我要让索沃帝国重新恢复和平，让大家重新回到以前的那种快快乐乐的生活！”
“恢复以前的生活？”
珂菲儿眨了眨眼睛，彻底被这位六公主殿下的话语弄愣了。
她真的知道自己在说些什么吗？
结束这场战争？结束这场让索沃帝国的贵族一分为二、几乎让整个索沃帝国分崩离析的斐斯入侵战争？
这场连铎尔金斯·艾维尔他们都要为此头疼不已、成千上万名骑士都纷纷奋死拼杀的战争，只凭她这一位连一柄剑都拿不起来的少女公主又能有什么办法？
这一点确实不得不让人怀疑！
“嗯，是的！”
可是，琳娜·艾维尔却仍是十分肯定地点了点头，似乎并没有觉得有什么不对。
“珂菲儿，你还记得么，你以前问过我的一个问题？”
她忽然又问出了这么一句话。
“问题？”
闻言，珂菲儿的细眉微微一皱，有些不明白她的意思。
然而，金发少女却是不等她回答，继续地往下说着
“那时候，你问我知不知道修拉哥哥他为什么要在边境留守了那么长的时间，而且，在四年之中只回来过一次？”
琳娜·艾维尔直视着珂菲儿的眼睛，目光渐渐变得热切了起来，连一双眸子也变得明亮了起来，她的嘴角露出了一丝微笑。
“我一直都在思考着这个问题，珂菲儿！”
“我想，我找到了它的答案！”

第一百五十章 琳娜的决心

“我想，我找到了它的答案！”
塔楼上，琳娜。 艾维尔如是地宣告般地道，她的眸子前所未有的光亮，似乎是找到了自己的人生目标，坚定而又决然无悔，她握紧了小拳头，那张犹自挂着泪水盂的俏脸上散发着一种属于积极活跃的异样魅力。
找到了这个问题的答案？
闻言，珂菲儿的眼神也是有了一丝变化，不由得想起了似乎已经过去了很久的那一幕。
当时的她，正好遭遇到那些刺客的袭击，而且还发现了其中的一名刺客竟然假装被捕，将珂菲儿名义上的母亲、菲娅娜·安吉列尔皇妃引到了那座牢刑死狱里，打算以命换命实行最后的刺杀，幸好被自己及时赶到并阻止了。也正是因为刺客们的这种做法使得她无比抵触，珂菲儿才决定亲自出手对付他们，将残余的几名在逃刺客全部抓捕进去。
但是，当时的琳娜·艾维尔却因为珂菲儿的私自离开皇城去与那些刺客们搏斗而感到无比担心，害怕会失去自己的这位妹妹，所以，这位六公主殿下在珂菲儿回到皇城之后，她特意来到了珂菲儿的宫殿，甚至还罕见耍起了小心思，试图用各种各样的理由说服珂菲儿不要随意去亲身涉险。
虽然这位金发少女那时候的手段和言语都显得很稚嫩无力，被珂菲儿一眼就看穿了，但她的真切情感却仍是给自己的内心带来了一丝涟漪。而琳娜·艾维尔刚才所说起的那个问题，也正是珂菲儿在那时候向她问出的一个问题。用以解释她自己之前的行为。
珂菲儿还清楚的记得，这位六公主殿下可是被自己的这个问题给问得躲躲闪闪，甚至最后还哭了出来……
她居然还没有忘记这件事情？
而且，她还一直都在思考着这个问题、还想着得出它的答案？
珂菲儿确实被琳娜·艾维尔的这种坚持惊讶住了，目光有些古怪地看着这位一脸恍然之色的金发少女。
她倒是真的想要听听这位六公主殿下她得出了什么样的答案！
“嗯，那你找到的答案是什么，琳娜？”
所以，当看见某位少女脸上的那种神色，珂菲儿也就顺着她的意思往下问了。
听见她的话，琳娜·艾维尔果然露出了一丝满足的笑容。
这位六公主殿下看着珂菲儿的眼睛。语气变得很是认真，一字一顿地说出了自己心中的那个答案
“这个答案就是，责任！”
“责任？”
听到这个词，珂菲儿的语气有些疑惑了。
什么时候，某位大大咧咧的六公主殿下她的嘴里能够迸出这么一个正经的词儿来？
“是的，珂菲儿！”
看见珂菲儿的表情，琳娜·艾维尔却是十分肯定地点了点头，解释道。
“修拉哥哥他之所以会在边境戍守了那么久，在四年之中只回来过一次。就是因为修拉哥哥他知道自己的责任！”
“修拉哥哥他是索沃帝国的二皇子殿下，而且还是一位很有才华的统帅大人。他知道自己有这样的才能，所以觉得自己有着保卫索沃帝国的领土以及保护索沃帝国人民安全的责任，这就是修拉哥哥他四年只回来一次的原因！因为，他不仅仅只是我的修拉哥哥，同时还是索沃帝国的二皇子殿下！”
说着，这位六公主殿下的小拳头握紧了，似乎是有些气愤。
“为了这个，修拉哥哥他正很努力地在东边战线跟斐斯帝国的那些坏人战斗，可是。索沃帝国现在都已经这么危险了，诺伊特拉叔叔他还跟那些人……”
小脸涨得通红，这位金发少女还是没能继续说下去，她低下头，最后只是叹息了一声。
“事情明明可以不是这样子的，大家怎么就不明白呢？那些斐斯帝国的人才是坏人啊！”
很快，她又抬起头来。表情变得十分严肃。
“但是，我的名字是琳娜·艾维尔，是伟大的艾维尔皇族中的一员，是索沃帝国的六公主殿下！所…所以。我也有着保护索沃帝国的责任！”
琳娜·艾维尔的小拳头又握紧了，贴在自己的胸前，似乎想要向珂菲儿证明着什么，语气有些激动。
“珂菲儿！我…我想要到芬兰斯帝国的蒙利尔坦丁城那里找法拉尔特大皇兄，告诉法拉尔特皇兄我们索沃帝国现在的处境很危险，请求他说服芬兰斯帝国的陛下，让他派军队打退斐斯帝国的那些坏人！”
“我想要结束这沉无意义的战争！我想让大家都能够回到以前的那种快乐和平的生活！”
几乎是用尽了所有力气大声呼喊着，琳娜·艾维尔看着珂菲儿的眼睛，大声说出了自己心底里的话，声嘶力竭。话音一落，这位金发少女就像是失去了全部的力气，软跌在地上，连站起来都做不到了。
“……哪…哪怕，要我现在就嫁给那位讨厌的阿克蒙德三皇子，我…我也愿意！”
琳娜·艾维尔跌坐在地上，被那位小侍女希拉搀扶着，她喃喃地说道。忽地，少女她抬起头来，眼神无助地看着珂菲儿。
“…珂菲儿！我现在不想回到罗特杰都城，我不想回去，一点都不！”
“珂菲儿，你愿意帮我吗？”
她那带着泪水的眼睛里满是期盼。
“求求你了……”
前往芬兰斯帝国的帝都蒙利尔坦丁城，寻找那位索沃帝国的大皇子法拉尔特·艾维尔？并让他说服芬兰斯帝国的陛下派兵支援？
原来，这位六公主殿下之所以偷偷离开帝都。竟是为了这个！
珂菲儿呆呆地看着这位柔弱少女的期盼眼神，内心中的某一处似乎被狠狠撞击了一下，竟是让她一时间难以言语了。
身为索沃帝国的…公主殿下的责任？
责任…么？
为了这个，她不惜瞒着所有人偷偷离开皇城，甚至于…她竟是愿意答应那位阿克蒙德。金斯利三皇子的求婚，情愿嫁给一个让自己讨厌的人？
珂菲儿可是还记得琳娜·艾维尔对那位芬兰斯帝国的皇子的评价的
‘第一次看见他的时候，就觉得浑身都不舒服……就像…被蛇或者乌鸦，盯着的那样！’
这个，就是这位金发少女对那位三皇子的第一印象！
这个印象可不是用糟糕一词就能够形容得了的，甚至。连当时她在说这句话的时候那种心悸和厌恶表情，珂菲儿仍能够记得清清楚楚。
可是，琳娜·艾维尔现在居然会主动说出这种话来，说愿意为了这个而嫁给他！
金发少女那语气中的坚定不移，让珂菲儿丝毫没有怀疑她说这一句话的真实性。
看着琳娜那满怀期盼的目光，珂菲儿的心终于动摇了。
难道，自己真的要履行与铎尔金斯·艾维尔之间的承诺，将这位少女带回罗特杰都城吗？
可是，帮助这位六公主殿下前往芬兰斯帝国？
这很可能会让她跟一个她讨厌的人相伴一生。那岂不是害苦了这位无辜的少女？
而且，事情也并不是像这位少女想象得那么简单的。哪怕她愿意嫁过去，这个时候的芬兰斯帝国还不一定愿意出兵与斐斯帝国交战！否则，它又怎么会拖到现在都没有任何举动？
但，离开这个名为索沃帝国的巨大牢笼，脱离那位帝王的命运掌控，不也是自己的最大期盼吗？
此时此刻，正是离开的大好时机啊！
只要她离开了这个索沃帝国，那完全就可以隐姓埋名起来，只要逃过一段时间的追查。自己就算是完全自由了。
没有冲突，没有流血，没有束缚。
这个，不也就是自己一直想要的结果吗？
身为公主殿下的…责任？
难道自己可以接受这具身体的身份，却不能接受与它同在的责任？
这么说来，自己只不过是一直在逃避？
连这位柔弱的六公主殿下都能够主动去承担起这个身份带给她的责任，坚强地承受着。甚至接受与一个让她无比抵触的人相伴一生！而自己身为曾经的剑道圣者，现在却表现得反而比这位金发少女更加的…懦弱？
责任…与被掌控的命运？
一时之间，珂菲儿沉默了。
对于默然不语的珂菲儿，琳娜·艾维尔显然是误会了她的意思。她眸子里的期盼之色渐渐消逝，取而代之的是一种死灰色。
看见这一幕，小侍女希拉急了，她好不容易将琳娜·艾维尔搀扶了起来，自己却匍匐在了地上，向着珂菲儿乞求。
“珂菲儿公主殿下！请您一定要帮助琳娜公主殿下！”
“我知道，琳娜公主殿下现在的想法是很单纯的，或许根本就不可能成功，但是，如果有您的帮助，您一定能够想出一个好的办法来平息这场战争的，甚至，还可以避免琳娜公主殿下嫁到芬兰斯帝国里去，您一定有办法的！珂菲儿公主殿下，您知道的，那样的事情对琳娜公主殿下来说实在是太残酷了……”
“恳请您…一定要帮助琳娜公主殿下！”
“求您了，珂菲儿公主殿下！”
这位小侍女声泪俱下，小脑袋在木质的塔楼地板上磕的砰砰作响。
她的嘴里不断说着，求助着，哭喊着。
或许，这才是这位小侍女将信息留给珂菲儿的真正理由！
看见希拉的这种表现，琳娜·艾维尔更是心疼了，她不断流着泪，阻止着小侍女的继续。
珂菲儿被眼前的这一幕惊醒了，回过了神来。
她看着一脸乞求之色的小侍女希拉，又看了看眼睛里满是泪水的琳娜·艾维尔，心中终于做了个决定。

第一百五十一章 决意

“你是认真的吗，琳娜？”
珂菲儿伸手阻止了小侍女希拉的继续，眼睛却是看向了一脸灰败之色的琳娜。艾维尔，她深呼了口气。
“前往芬兰斯帝国，这可不是一个明智的决定！”
看着这位由于最近几天的流离生活而神色憔悴的六公主殿下，珂菲儿的心中一软，语气却仍是强硬。
“且不说能不能够顺利去到那儿，又能不能够见得着法拉尔特·艾维尔，单单说芬兰斯帝国它本身的情况，就并不像你现在所设想的这么简单！”
“芬兰斯帝国国内本就因为‘狮心王’达布拉斯。金斯利的突然逝世而陷入了动乱，而且，在一个多月之前，芬兰斯帝国的大皇子雷吉诺德。金斯利还因为一些不明的原因遭到刺客伏击，同样已经死亡，要知道，他当时可是拥有最高威望能够继承芬兰斯帝国的皇位的人！”
“虽然说那位曾经向你提出联婚请求的阿克蒙德。金斯利三皇子现在声望正隆、压过了五皇子克拉伦斯。金斯利，甚至很有可能成功继承芬兰斯帝国的皇位，可这件事情毕竟还没有成为事实！”
“你知道这代表着什么吗，琳娜？芬兰斯帝国现在的情况并不乐观，甚至很有可能，当你千辛万苦赶到蒙利尔坦丁城的时候，情况又会发生了什么变化，让芬兰斯帝国更加动荡不安也许，就在我们现在说话的时候。这个情况它就已经发生了！琳娜，你听懂了我说这句话的意思么？”
珂菲儿十分认真地看着琳娜·艾维尔的眼睛，语气也是十分严肃。
“何况，哪怕芬兰斯帝国它不再动荡、变得安稳，它又有着什么样的理由派兵与斐斯帝国交战？”
“要知道，比起二十多年前，芬兰斯帝国现在可是要强大得太多了，它根本就不需要担心强盛起来的斐斯帝国会吞并掉罗斯帝国、维利亚公国甚至是我们索沃帝国之后对它处境不利！”
“甚至，芬兰斯帝国还可以在斐斯帝国占领了这三个国家之后，趁着它根基不稳、军力物资消耗过大的机会。再派兵出战，来一个以逸待劳！”
“对于这种事情，芬兰斯帝国根本就不需要着急，它这是在等待着出击的最好时机啊，琳娜！”
珂菲儿轻叹一声，解释道。对于大陆现在的局势，她可要比这位天真的金发少女了解得更多、看得更远。
“听到这些，你还认为自己有去芬兰斯帝国的必要么？”
“是的，珂菲儿！”
然而。听到她的这一番话之后，琳娜·艾维尔却仍然坚持自己的观点。分辩道。
“我知道，可是，哪怕只有万分之一的机会，我也愿意去尝试一下！”
甚至，她原本早已失望了的眼神更是亮了起来，因为，她听出了自己这位妹妹的一丝话外之音，不由急急地争取着希望。
“这个机会是很小，可不也是有着成功的可能吗？如果只是因为成功的机会太小而不去做的话。那事情不就是永远都无法成功了吗？”
“珂菲儿，你…你愿意帮我吗？”
琳娜·艾维尔的眼睛里再次充满了期待，她看着珂菲儿，有些欲言又止的模样，眼神却是无比坚定。
“如果…你…我……”
看见这一幕，小侍女希拉也是惊喜地抬起头来，一双大眼睛满是希冀地看着珂菲儿。等待着她的答案。
凝视着这位六公主殿下她那毫不退缩的坚定眼神，珂菲儿终于被琳娜的这种决心说服了，她缓缓点了点头。
“如果…这就是你所说的身为公主殿下的责任，我没有理由来阻止你。”
“那…珂菲儿。你是愿意来帮助我吗？”
闻言，琳娜·艾维尔与小侍女希拉的眼睛里顿时闪动着喜悦的光芒，某位金发少女不由有些确定般地问。
“至少，我不打算马上把你带回罗特杰都城。”
对于她的这个问题，珂菲儿却是不置可否，只是如是地说道。
“太好了！”
听见她的这个答案，那两位少女却是高兴得拥抱在了一起，喜极而泣。
“珂菲儿公主殿下！琳娜公主殿下！”
就在琳娜·艾维尔与小侍女希拉为了珂菲儿的妥协而欢欣鼓舞的时候，塔楼的梯阶处传来了上楼的声响，很快，一名身穿铠甲的人和一名披着亚麻布遮风长袍的男子一前一后地走了上来，站在了三位少女的面前，躬身行了一礼。
这两个人，自然就是刚才在塔楼下面相互战斗的兰德·塔亚跟爱德华·安克斯这两位守护骑士了。
只不过，某位名为爱德华·安克斯的家伙他的脸上正挂着两个黑眼圈，一左一右相互对称，颜色乌黑，看起来滑稽极了。
“啊…爱德华！你…你的脸怎么了？”
看见来人，某位还在高兴不已的金发少女‘呀’地一声，捂住了自己的小嘴，急急地问，语气心疼极了。
对于这位六公主殿下的疑惑，爱德华·安克斯只是扯出了一个很是难看的笑容，摇着头说自己没有大碍。
“珂菲儿公主殿下，我已经按照您的吩咐，把爱德华·安克斯骑士狠狠揍了一顿！”
兰德·塔亚却是一本正经地对着珂菲儿右手横胸，请示般地说道，解释了某位守护骑士脸上的伤痕由来。
“狠狠？”
珂菲儿的嘴角却是露出了一丝莫名的微笑，她看了自己的这位守护骑士一眼，又扫了某位心惊胆颤中的家伙，语气有些冷冽。
“嗯，确实挺‘狠’的。”
她重重地加重了某个语气，却是让两位守护骑士同时感受到了某种危险的气息，他们不由得心虚地低下头去，没有接话。
“好吧，这件事情就这么揭过了，至于某人之前做过的那些事情，我也不再追究。”
珂菲儿的这句话，让两位守护骑士心中都暗自地松了口气。
站在她身后的某位金发少女却是顽皮地吐了吐舌头，对着珂菲儿的背后做了个鬼脸，大约是在以为珂菲儿说的是她。
似乎察觉到了什么，珂菲儿回过头去，狠狠地瞪了这位少女一眼，吓得她马上恢复了之前那副楚楚可怜的模样，水汪汪的一双大眼睛可怜巴巴地看着珂菲儿。
对于琳娜·艾维尔的这种行为，珂菲儿实在也不好说什么了，没好气地转过了头去。
看见这一个小细节，兰德·塔亚却是与爱德华·安克斯相互对望一眼，会意一笑，知道事情已经得到了完美解决。
可是，没等两位守护骑士为之庆幸多久，一阵沉闷密集的上楼声却是响了起来。
塔楼上的众人转头看去，只见五名身穿刻有散星火焰状徽记的铠甲骑士依次走了上来，站到了珂菲儿她们的前面。
“珂菲儿公主殿下！琳娜公主殿下！”
铎尔金斯·艾维尔的这五位亲卫骑士先是向着珂菲儿躬身行了一礼，又对着连忙擦拭着脸上泪痕的琳娜·艾维尔拜见了一声，这才站直了身体。
“既然琳娜公主殿下已经找到，我们是不是该动身返回罗特杰都城了，珂菲儿公主殿下？”
似乎早已商量过了一般，那名站在中间的亲卫骑士走前了一小步，右手横胸请示道，他看向了珂菲儿。
“您与伟大的铎尔金斯陛下约定的十天期限已经过去了六天，若是计算古偌特城与罗特杰都城之间的路程，如果我们现在就动身赶路的话，还是能够在预期之内回到帝都的，珂菲儿公主殿下！”
当时珂菲儿与铎尔金斯·艾维尔定下那三条约定条件的时候，他们五人可都是站在旁边听得清清楚楚的，更不敢把它们当做空气般无视掉。伟大的铎尔金斯陛下当时虽说是对着珂菲儿公主殿下说的，可又何尝不是在对着他们几个人下达命令？
所以，他们心中可是一直都在惦记着这件事情的。
“十天期限？”
闻言，琳娜·艾维尔却是有些莫名其妙了，她可从来没有想过珂菲儿会有什么与她的父皇之间的约定的，她还以为是那位父皇允许珂菲儿主动出来寻找自己的呢！
听见这一句话，又想起了之前珂菲儿与自己说的话，她不由有些担心地看着珂菲儿，似乎明白了什么。
“珂菲儿？你……”
因为，如果珂菲儿答应了帮助自己，她又怎么能够在这个什么十天期限之内回到罗特杰都城呢？还有，既然珂菲儿她明明有着这种与父皇之间的承诺条件，为什么还要答应留下来帮助自己呢？
那…我刚才不就是让珂菲儿她左右为难了吗？
琳娜·艾维尔看了看那五位亲卫骑士，又看了看珂菲儿的表情，不由得有些不安了。
小侍女希拉似乎也明白了这一点，她紧紧地抓握住了琳娜·艾维尔的手，无声地宽慰着她，却同样神色着急。
兰德·塔亚跟爱德华·安克斯二人又是相互对视了一眼，神色变得有些凛然。
“珂菲儿公主殿下，请您眷决定，我们剩余的时间并不充裕。”
那位开口说话的亲卫骑士再次躬身请示道，催促着这位小公主殿下眷作出抉择。

第一百五十二章 承诺

塔楼上，陷入了一片短暂的沉默。
时间一分一秒地过去，所有人都在等待着珂菲儿这位七公主殿下的回答。
看着那五位神色坚定的亲卫骑士，珂菲儿自然也是知道那几个承诺条件对他们几人来说同样意义非凡。
第一，找到琳娜艾维尔之后，马上把她带回罗特杰都城。
第二，要让五位亲卫骑士跟在珂菲儿的身边，一同随行。
第三，十天之内，无论珂菲儿有没有找到琳娜艾维尔，都必须要返回帝都。
这三个条件，便是珂菲儿与铎尔金斯艾维尔第一次发生直接冲突之后的结果，是那位帝王允许珂菲儿离开罗特杰都城出去寻找琳娜艾维尔踪迹的约束，也是他对于自己这位女儿的最大妥协。
而这五位心腹亲卫骑士，就是铎尔金斯艾维尔派遣出来监督珂菲儿的行为、用以保证这位小公主殿下能够遵循约定的条件的。
如果珂菲儿不能够遵守这三个条件，恐怕受罚的就不仅仅只是她一人了，这几位亲卫骑士同样是难逃罪责！
随着珂菲儿的沉默，那五名亲卫骑士也是相互对视了一眼，彼此之间有了一种不妙的预感。
渐渐地，他们的额头上渗出了一层细汗。
“珂菲儿公主殿下！”
站出来的那名亲卫骑士再次右手横胸，躬身请示。
“请您谨记您与伟大的铎尔金斯陛下的约定，若是在十天之内没有回到罗特杰都城。那可就……”
“不，我决定了，我暂时不会回去！”
珂菲儿终于开口说话了，打断了这位亲卫骑士的话语。可是，她说出的却是一个让五位亲卫骑士胆颤心惊的答案。
“珂菲儿公主殿下！”
这个答案，让几位亲卫骑士失声惊呼了起来，有些不明白她为什么要这么做。
“珂菲儿？”
虽然早就知道了这个答案，可琳娜艾维尔心中却仍是一阵莫名的激动，她看着珂菲儿，似乎想要说些什么。欲言又止。因为，她毕竟事先不知道珂菲儿还与铎尔金斯艾维尔之间还有着这样的承诺，这让她心里感觉很是不好受，既有些高兴，又有些堵得慌。
既然珂菲儿有着这样的承诺约束，那她之前的请求岂不是让她的这位妹妹十分为难么？而且，珂菲儿偏偏还答应了自己的请求！
琳娜艾维尔忽然有些后悔自己之前的行为，觉得自己不应该把珂菲儿也卷扯进这件事情里来了。
小侍女希拉的眼睛里也满是感动，可是。她却仍然用手拉扯住了自己的六公主殿下，对着她摇了摇头。让她不要为此担心。
兰德塔亚与爱德华安克斯也是相互对视一眼，用目光交流着什么，神色已是变得十分严肃。
“不必多说，我已经决定了。”
面对着几位亲卫骑士那震惊的不可置信的目光，珂菲儿再次重复般地肯定，透露着一种不容置疑的果断与决然。
“…可是，铎尔金斯陛下他……”
被珂菲儿的目光注视着，那位领头的亲卫骑士不得不硬着头皮开口了，似乎想要辩解几句。
要知道。这不仅仅只是这位小公主殿下她一个人的事情，可是同样关乎着他们自身的性命啊！
“请你们回去告诉铎尔金斯艾维尔陛下，我会带琳娜公主殿下回到罗特杰都城的，但不是现在！”
可是，珂菲儿却是开口打断了他的话，语气变得肃然。
“这是我对他的最后承诺，绝不食言！”
“……”
几位亲卫骑士被这位七公主殿下的这种强硬态度震惊到了。他们相互对视一眼，却是齐齐点了点头。
“请恕我们不能答应您，珂菲儿公主殿下！”
这五个人纷纷拔出了腰间的骑士剑，可没等两位守护骑士对此作出戒备。他们便双手捧着，半跪在了地上，将骑士剑高举过头顶。
“如果您坚持要这么做的话，就请您亲手砍下我们的头颅！”
“否则，哪怕是要动用强硬的手段，我们也要把您跟琳娜公主殿下带回帝都！”
他们深深地把头低下，半跪在珂菲儿面前，一副任由你取其性命的恭敬模样，竟是要以死明志！
看见他们的举动，琳娜艾维尔与小侍女希拉都不由自主地退后了一步，捂住了自己的小嘴，显然是被这些人的决心震惊到了，讷讷不能言语。
她们二人看着这五位亲卫骑士的决然表情，又看了看似乎有了一丝动容的珂菲儿，心中乱成了一团，一时之间也不知道该怎么办才好！
难道，她们真的就要这么被带回去么？
可是，如果她们非要不回去的话，还能真的把这五名对铎尔金斯艾维尔陛下、对索沃帝国忠心耿耿的亲卫骑士杀了不成？这种事情，无论如何她们可都不能这么做啊！
到底该怎么办才好？
两位少女的手心都急得捏了一把汗。
这五位亲卫骑士的以死明志的态度，同样让两位守护骑士没了主意，他们相互看了看，又看向了珂菲儿公主殿下，目光犹豫着，似乎也不知道该如何解决了。
珂菲儿看着这几位亲卫骑士的坚毅表情，又看了看他们双手高捧着的那几把银亮锋利的骑士剑，最后，她深深地呼了口气，终于有了动作。
她的右手伸向了自己腰间的‘命运之玥’，将其缓缓拔出，那一阵剑刃与剑鞘之间的沉闷摩擦声，听在在场众人的耳中是那般的刺耳。仿佛阵阵惊雷接连炸响！
嗡！
一阵清脆的嗡鸣声响起，却是剑刃已经被完全拔出鞘，横在了珂菲儿的身侧。
难道，这位七公主殿下真的不愿意改变自己的想法，准备动手了？
在场的众人不由得心中一惊。
但是，半跪在地上的那五名亲卫骑士却仍是一动不动，如同一根根深深打进地底下的木桩，他们的身形没有丝毫的动摇。
显然，如果珂菲儿真的要对他们动手的话，他们大概是不会有一丝反抗的！
他们闭上了双眼。静静地等待着这位小公主殿下的决定。
可是，那道锋锐的银光却并没有如同五人想象的那般，无情地划过他们的脖子。
久久没有等来死亡的降临，诧异之间，几位亲卫骑士疑惑地睁开双眼，抬起头来看向珂菲儿的方向，却是看见了让他们毕生难忘的一幕只见，珂菲儿公主殿下一手握持着利剑，另一只手却是绕到了脑后。一把拢过自己肩后的及腰长发，银光一划间。她那美丽得能让大陆所有女性羡慕的三千墨丝便永远地离开了她的背！
“珂菲儿！”
琳娜艾维尔被她的这种举动惊呆了，她看着珂菲儿那蓦然断开的墨黑长发，紧紧捂住了自己的嘴唇，却仍是忍不转喊出声来。
小侍女希拉以及两位守护骑士也是瞪大了双眼，嘴巴微微张开，却是说不出一个音节了。
锵！
将‘命运之玥’重新收回剑鞘，珂菲儿缓步走到了那位领头的亲卫骑士面前，将那束断了的长发披放在了他那颤抖捧着的骑士剑刃上，看着他的双眼。一字一顿地说道。
“若是再违背承诺，此次断发，下次断头！”
“把它带回给铎尔金斯艾维尔陛下，你就这么对他说。”
“如果他一定要惩罚你们的话，他用在你们身上的，吾回到帝都之后，以十倍之数承受！”
闻言。五位亲卫骑士顿时眼眶发红，他们抬起头，看着这位七公主殿下，同样明白了她的决心。
沉默了许久。最后，五人对着她深深地一躬。
他们将骑士剑收回到腰间，而那位领头的亲卫骑士更是撕扯下了一大块自己骑士铠甲下面的柔软衣服，将这束美丽而又触动人心的墨黑长发小心翼翼地包裹起来，贴身藏好。随后，五名亲卫骑士再次齐齐地对珂菲儿右手横胸，深深行了一礼，无声退下了塔楼。
随着一阵沉重的脚步声，他们一言不发，身影逐渐远去。
“珂菲儿！”
琳娜艾维尔语气里带着哭腔，一把扑在了珂菲儿的身上，呜咽着，充满了自责。
“你为什么要这么做？你怎么能这么做？那…那可是你的……呜呜呜！我可以回去的，珂菲儿，如果早知道会变成这个样子，我一定会跟你回去的！这…这都是我的错……呜呜呜……”
她双手颤抖着，抚摸着珂菲儿那齐齐断掉的发丝，心疼极了，眼泪忍不住地往下流淌。
仿佛会传染似的，听见这位金发少女的啜泣之后，小侍女希拉也是轻轻地哭了起来，用手不停地抹着眼泪。
兰德塔亚与爱德华安克斯两位守护骑士却是默然而立，神色沉沉，双手紧紧地握成了拳头。
“好了，琳娜！只不过是一点头发而已，没什么大不了的，又不是不会再长出来？”
被这位六公主殿下紧紧抱着，珂菲儿苦笑了一下，她之前的严肃表情尽去，出声宽慰道。
只是，那一头连肩都够不着的、而且还有点歪斜着的短发，让她此刻的模样看起来很是怪异。不过，却又不失以往的美丽，反而让这位小公主殿下有一种别样的清爽风采。
“可是…可是，如果不是我……”
琳娜艾维尔心中满是愧疚，语气自责不已。
“琳娜！”
看她的这种模样，珂菲儿骤然一声大喝，震得近距离的琳娜艾维尔有些发愣，果然不再哭啼了。
见金发少女有些呆呆地看着自己，珂菲儿不由一声轻叹，继续威胁道。
“如果你敢再继续用这个来烦我，我就真的让你嫁给那条蛇，或是那只乌鸦了！”
嫁给那条蛇？或是那只乌鸦？
琳娜艾维尔愣了愣，终于回过味来，继而，她的脸色渐渐发红。
“我…我才不要……”
她小声地喏喏说道。

第一百五十三章 拦路

听见这位六公主殿下那满不情愿的语气，原本还因为压抑的气氛而稍显沉默的塔楼上的众人都被逗乐了，忍不住哈哈大笑起来，不由得为某位远在天边的芬兰斯帝国三皇子殿下深感同情。
“珂菲儿！”
似乎被这几人的笑声激怒了，琳娜六公主殿下很生气，她气呼呼地瞪着珂菲儿，又狠狠地瞪了其余的几人一眼，最后却是对着自己的那位守护骑士进行恶狠狠的威胁：“爱德华！你…就连你也来取笑我？不许笑！…听见没有！”
“是，琳娜公主殿下！”
公主殿下发怒了，身为守护骑士的爱德华·安克斯可不敢不遵从，马上如是地回答道。可是，他却还是一副强忍着的表情，再加上他脸上挂着的那两个黑眼圈，让他的表情显得无比古怪。
“呼！爱、德、华！…你敢欺负我！”
某位金发少女急了，觉得自己脸上开始发烫，她强忍着内心的羞恼，瞪着她的守护骑士，一字一顿地喊着。
“我没有啊，琳娜公主殿下，我可不敢欺负你，我可以向伟大光明神发誓！”
爱德华·安克斯的表情一变，感觉自己要糟，不由连忙摆手否认。
“可恶！”
可是，某位气在头上的公主殿下却是不管他的辩解，心中的羞恼让她不顾一切了，抡起小拳头就往他身上砸。某位守护骑士自然不敢躲闪，甚至还怕这位公主殿下的手被自己身上的铠甲反伤到。故意让她的拳头打在自己没有护甲的手臂上。
最后，还是珂菲儿上前拉住了她，才让这位守护骑士在某人的愤怒气焰下得以存活下来。
“好了，琳娜，现在可不是玩闹的时候！”
珂菲儿拉住了某位金发少女她那行凶中的小拳头，提醒般地说道。
“如果我们不及时动身的话，恐怕就会有某些人拦在我们面前了。”
“某些人？”
听见她的话之后，琳娜·艾维尔果然停手了，她看着珂菲儿，眨了眨眼睛。似乎有些不明白她的意思。
那几位亲卫骑士不是才刚刚被说服离开了么？难道，他们还会反悔？
“当然不是他们。”
珂菲儿自然知道这位心思简单的少女在想些什么，她点了点头，解释道。
“但是，当这座古偌特城的城主了解了这一切之后，他未必会就这样让我们离去，哪怕是你我有着公主殿下的身份！”
说着，珂菲儿的表情有些冷淡，语气也是变得肃然起来。
“毕竟。那位城主大人可承担不起某人的怒火。”
看见珂菲儿的认真表情，琳娜·艾维尔也听明白了她的意思。不由得连连点头。
“嗯，好的，珂菲儿，那我们现在该怎么做？”
看来，这位六公主殿下已经准备把所有的一切都交由她的这位妹妹来决定了。
而珂菲儿也没有推辞，她在询问爱德华·安克斯一些关于他之前的原本计划之后，很快地，也做出了决定。
虽然珂菲儿之前的坚决举动成功地让那五位铎尔金斯·艾维尔的心腹亲卫骑士离去，但她们可不能在这座古偌特城继续停留。因为。就算那几位亲卫骑士放弃了强行把琳娜·艾维尔与她带回罗特杰都城的想法，可万一让古偌特城的城主大人得知了此事，恐怕还会生出一些不必要的麻烦。
毕竟，那位帝王在索沃帝国中的影响力太大了，足够让一些忠诚于他的人不顾她们这两位公主殿下的意愿，派遣人马将她们强行护送回帝都！
而且，就算不是因为这个原因。不遵守伟大的铎尔金斯·艾维尔陛下的旨意、放任两位公主殿下自由离去，也同样是一件引火烧身的事情。
所以，不能排除某些人为了推脱这件事情会带来的严重后果，而迫于压力对她们动手的这个可能。
当几位亲卫骑士离开之后。很快，珂菲儿便带着琳娜·艾维尔等人从西城门离开了这座古偌特城，为了眷赶路，她们甚至还将那几匹早已经疲惫不堪的战马换成了体力充沛的骏马，补充好路上的所需物品，向着索沃帝国的西部一路绝尘而去。
“呐，珂菲儿，你说，我们真的会成功吗？”
半路上，一行人都在沉默地骑马赶路，似乎被这种凝重的气氛感染了，琳娜·艾维尔忍不住向珂菲儿问道，她的脸上有了一丝忧愁之色。
虽然她当时说出了哪怕机会再小也会有成功的可能这个言论，决心也一如既往的坚定，可她仍是忍不住想着这个问题。或许，这是因为她现在有了可以依靠的臂膀之后，才会开始的不安与担忧。
“怎么，琳娜？你不是说过，哪怕只有万分之一的机会，也要去尝试一下的么？”
看见她的这一副犹豫模样，珂菲儿只是微微一笑，用她原来的话反问道。
“我…我是这样子说过了啦，只是…只是……”
被珂菲儿的目光看着，任琳娜·艾维尔的性格再大大咧咧，也不禁羞红了脸，她有些着恼了。
只不过，她‘只是’了半天，也没有说出个所以然来。
“没有什么只是，琳娜！”
渐渐地，珂菲儿的神色却是变得严肃了起来，她看着这位六公主殿下，语气十分认真。
“既然你决定了这么做，就不要犹豫，也不要想着其他的，哪怕它真的会失败。”
“你只要记住，自己已经决定这么做，并且努力地去做了，这就足够了！”
“所以，无论是成功还是失败。我们都不需要为此而感到后悔！”
似乎被珂菲儿的语气所触动了，琳娜·艾维尔脸上的不安一扫而空，她十分认真地点了点头，握着缰绳的小手紧了紧，随后，她对着珂菲儿露出了一个微笑。
“嗯，是的。我知道了！”
“谢谢你，珂菲儿！”
看着她的笑容，珂菲儿的目光也变得柔和了些，同样点了点头。
“感谢的话。还是留到以后再说吧。”
“而且……”紧接着，她的语气顿了顿，继续说道：“事情也未必没有第二条路可行。”
“第二条路？”
某位金发少女的眼睛疑惑地眨了眨，有些不解了。
“不，没什么。”
只不过，当她想要继续问什么的时候，珂菲儿却是不肯多说了。
几天之后，索沃帝国的西北部边境某处，在夕阳的余光下。一行人正骑着马儿奔跑着，往远处的那座坐落在山谷入口处的灰色的城市赶去。
“珂菲儿公主殿下。那里就是我们的最后一个落脚点了，过了它，再翻越过几道山谷，我们就会穿过索沃帝国的边境线，踏上芬兰斯帝国的领地。”
爱德华·安克斯将马儿靠了过来，指着那座灰色城市的轮廓，对着珂菲儿说道。
“嗯，我知道了。”
珂菲儿点了点头，应声道。
事实上。那一座灰色的城市名为休斯坦城，是索沃帝国与芬兰斯帝国边境交界线上的一座重要关卡城市，由于地处经济交易的一条支线，它倒也算得上比较繁华的，但还是不能与那些真正的大城市相比。
只不过，或许是因为索沃帝国与斐斯帝国交战的原因，让索沃帝国国内的经济大受影响。所以，就连这座休斯坦城也是变得开始寥落萧条了下来，人马稀少。否则，在往常的这个时候。它的城门外肯定有着排着长长的队伍等着检查进城的马车商队。
随着珂菲儿一行人的靠近，很快，休斯坦城的城门口景象落入了她们的视野。
可是，当看见这里的情形，一行人的脸色却是骤变！
因为，城门口的那里并不如她们想象中的那般空无一人。
此处，正是长矛枪盾林立，齐齐整整地站着一大队身着铠甲的士兵，将城门把守得严严实实！
而且，当他们看见珂菲儿等人的身影之后，竟是齐齐地将目光投了过来，浑然散发着一种百战之师的气势！
唏律律！
看到这种情形，珂菲儿等人不由得急急拉停了座下的马儿，停在了数十米外，有些惊疑不定地看着他们。
“怎么回事？”
被这些铠甲士兵的目光注视着，兰德·塔亚不由提起了十二分的警惕，他的右手扶在了骑士剑的剑柄上，一副随时拔剑的戒备模样，生怕发生什么意外。
珂菲儿的表情也同样凝重，她看着这些士兵铠甲胸前的那个熟悉徽记，似乎有些明白了。
因为，那个刻印着一朵盛开在刀剑交叉背景上的郁金香的家族徽记，她曾经不止在一个地方看见过。
无论是在那些关于索沃帝国贵族历史的书籍中，还是她曾经在她的那位母后、菲娅娜·安吉列尔的宫殿里，她都看见过这个徽记的身影。
索沃帝国的三大贵族之一，现任帝王铎尔金斯·艾维尔的亲生母亲所属，安吉列尔家族！
这些身穿铠甲手执武器的士兵，他们竟是安吉列尔家族的人？
珂菲儿的目光闪动着，推测着自己眼前的这一幕所代表着的背后，可未等她继续思考，一匹雄壮神骏的黑色战马缓缓从那座休斯坦城的城门处缓步踱出，来到了一行人的前面。
“琳娜·艾维尔六公主殿下，以及珂菲儿·艾维尔七公主殿下，欢迎两位殿下的到来！”
骑在这匹黑马马背上面的，是一名鬓角灰白的老者，他同样一身骑士铠甲，腰佩骑士长剑。只不过，这人身上的那股尊贵不凡的气息，散发出来的威严气势，以及他的那两道如刀锋般的矍铄目光，让人丝毫不敢以为他真的只是一名垂暮老人！
他稳稳地坐在马背之上，整个人仿佛与他座下的骏马融为了一体，一切随心而动，一静一动皆止乎心。只见，他对着数十米外的珂菲儿等人高声喊道，声音洪亮得几乎把他身后的城门都震得直发颤。
“我，索玛·安吉列尔，遵从伟大的铎尔金斯陛下的旨意，将护送两位公主殿下安全回到帝都！”
此言一出，原本还在猜测着这位老者身份的众人顿时一惊，有些不可置信地看向了他。
什么！
索玛·安吉列尔？
他就是那位戍守在索沃帝国西边边境的大军统帅？
可是，他不是在一百多里之外的那座军事要塞城堡里镇守么？
难道，琳娜·艾维尔的这次事件，居然连这位安吉列尔家族的最高掌权者都惊动了？
甚至，身为索沃帝国西边边境的大军统帅的他，要亲自率领一支军队过来拦截，阻止一行人的继续前进！
那……现在该怎么办？
不约而同地，两位守护骑士和其余的两位少女都不由看向了珂菲儿。

第一百五十四章 再生冲突

正当珂菲儿等人遭遇到索沃帝国西边边境的大军统帅阻拦之时，另一方面，五位亲卫骑士带着珂菲儿的原话以及她的那束墨发，也回到了罗特杰都城。
经过了他们的一番禀报，那位帝王自然得知了发生在古偌特城的一切，他的神色顿时变得铁青，甚至有些怒不可遏了。
如果不是因为珂菲儿说过的某一句话，这五位没有完成他的旨意的心腹亲卫肯定逃不过这位帝王的惩罚！
幸运的是，就在铎尔金斯艾维尔阴沉着脸在理事大殿上来回踱步的时候，一名传令侍官敲带来了某个由东边边境战线传来的紧急情报，成功地转移了这位帝王的大半注意力，这才让几位半跪在地上的亲卫骑士逃过了这场劫难。
最后，铎尔金斯艾维尔没有多说什么，只是挥手让这五名心腹亲卫退下，随后，他更是下令让人将他们带回来的那束长长的美丽墨发毁掉，不留痕迹，似乎并没有将这个消息告知珂菲儿的母后菲娅娜安吉列尔的打算。
……
索沃帝国的西北部边境，一座名为休斯坦城的边缘城市。
在这座灰色城市的东城门入口处，那两男三女共五名骑着马儿的人正与一支百战之师迎面相对，那名一身暗红色骑士铠甲的鬓角灰白的老者，正是这支军队气势上的锋锐矛尖！
虽然他的骑士剑仍然挂在腰间，长矛依旧背在身后，但那一道如刀锋般的目光，便足以让弱者不敌其芒、退避三舍！
可是，珂菲儿她会是弱者么？
自然不是！
见众人的目光都落在了自己身上，珂菲儿也并没有辜负她们的期盼与希望，只见，她握着缰绳的右手轻轻一拉，脚跟在马肚皮儿上一点，便是纵马踱步而出。来到了那位大军统帅的面前。
“您好，索玛统帅大人！”
珂菲儿的目光同样落在了这位老者的身上，她直视着他的双眼，丝毫没有退缩，对着他淡淡地点头示意。
“您好。珂菲儿公主殿下！”
出于贵族与皇族之间的礼仪。索玛安吉列尔自然不敢无视这位小公主殿下的行礼，他将右手横在左胸前，敲响了身上的铠甲，他那如同山岳般的身躯也同样微微一弯。躬身回了一礼。
不过，他的目光却是没有丝毫变化，他看着珂菲儿，语气中的坚定一如既往。
“请容许我冒犯，珂菲儿公主殿下！身为伟大的索沃帝国的一员。我必须遵循铎尔金斯陛下的旨意，拦在您的面前！”
“哦？”
闻言，珂菲儿的目光却是微微一闪，开口问道。
“据我所知，您的那位铎尔金斯陛下好像并没有发布过这道旨意吧？索玛统帅大人！”
现在距离她们离开古偌特城只不过才短短的四天时间，按照往返路程计算，那五位亲卫骑士最多只是回到了罗特杰都城罢了，就算铎尔金斯艾维尔下达了这道命令，也不可能这么快就传到索沃帝国的最西边这里！
所以。珂菲儿不得不对此表示怀疑。
可是，那位索玛安吉列尔统帅大人只说了一句话，便解释了她心中的疑惑
“珂菲儿公主殿下，从你们离开古偌特城开始，您的行踪就一直没有离开过我的眼睛！”
他看着珂菲儿的如墨双眸。如是地说了一句。
“是么。”
听到这句话，珂菲儿只是露出了个‘果然如此’的恍然表情，没有多大的惊讶。
因为，她从这位统帅大人的这一句话里面就得到了自己想要的足够的信息了。
显然。某位城主大人并不如她想象般的那样迟钝，甚至。还有些精明得过分了！
那位古偌特城的城主并没有对发生在自己城市里的一切不管不顾，毕竟，无论如何，珂菲儿等人也不可能逃得过他的眼线。可是呢，这位精明的城主大人并没有就此拦在两位公主殿下的前方，而是放任一行人自由离开。
他自然是不敢承担伟大的铎尔金斯陛下的怒火的，但也同样不敢轻易得罪两位身份尊贵的皇族公主，所以，他只是将消息上报，直接禀报给了索沃帝国西部最有权力的那位安吉列尔家族的统帅，甚至，他还派人时刻监视着两位公主殿下的去向！
就连铎尔金斯艾维尔的详细旨意，恐怕他还是从几位亲卫骑士的口中得知、并禀报给自己眼前这位统帅大人的。
哼，好一个明哲保身之法！
珂菲儿的嘴角微微勾起，忽然对某位自己素未谋面的城主大人产生了些许兴趣。
“那么，”
很快地，珂菲儿的目光一凝，随之看向了距离自己不足十米的那位大军统帅，语气也是一转。
“您是决意要阻拦我们了，索玛安吉列尔统帅？”
她直呼着这位长者的全名，目光凛然。
“铎尔金斯陛下的旨意，我不能违背！”
面对着这位公主殿下的凛然目光，那位鬓角灰白的老者没有丝毫退缩，语气同样坚决。
“如果您不愿意遵从，哪怕您是索沃帝国的公主殿下，我也只好冒犯了！”
随着他的话音一落，他身后的那数百名精锐铠甲士兵顿时气势一变，仿佛一把倾轧过来的巨大开天利斧，气氛竟是开始变得沉重起来，充满了锋锐的压迫感！
被他们的这股气势一逼，几人座下的马儿顿时一阵惊鸣嘶叫，仿佛遇到了草原野狼那样的天敌般忍不左退起来，就连爱德华安克斯他们的呵斥声都不管用了，琳娜艾维尔跟小侍女希拉更是一阵手忙脚乱，好不容易才勉强将马儿安稳下来。
见此，一声冷哼却是响了起来，似乎在无形之中，便将对面的那股压迫感消散无踪。
“哼！冒犯？你以为，能够拦得下我么？”
珂菲儿轻哼一声，双眼微微眯了起来，她看着对方的眼睛，丝毫没有将他身后的那数百名精锐士兵放在眼里。
“哈哈哈……”
哪知。索玛安吉列尔在听到她的这一句话之后却是大笑起来，声音洪亮得把远处的城门都震落下了缕缕灰尘。
渐渐地，他的笑声停了下来，同样没有将珂菲儿的威胁之语放在眼里。
他看着这位公主殿下的眼睛，语气没有一丝动摇。
“虽然身处偏远的西边边境。但珂菲儿公主殿下的‘剑之公主’一名。我还是听说过几句的！”
这位统帅大人侃侃而谈，似乎对不久前发生在沃伊瓦城堡的事情了若指掌。
“如果可能的话，我还真的想要见识一下您的剑术，珂菲儿公主殿下！”
“我想要看一下。它是否真的如传闻中的那般神奇，就连我统下的两百一十名精锐勇士，都抵挡它不住！”
显然，这位西部边境的统帅大人并不认为这个世界上拥有可以斩敌军主帅于阵中的无上剑术，听其话语。他大概是认为这是荒谬的谣言了。
可是，他的话音未落，一道银光便在他的余光一闪而过，几乎要快得肉眼难辨！
锵！
随着一声入鞘嗡鸣，‘吧嗒’一声轻响，索玛安吉列尔低头一看，他手中握着的那道缰绳竟是从中断开，成了两段。
顿时，他的瞳孔猛地一缩！
“现在。您相信了么？”
珂菲儿的右手从命运之玥的剑柄上移开，看着这位统帅大人那尚未反应过来的神色，淡淡地问。
难以掩饰的震惊，渐渐浮现在了这位统帅大人的脸上，他不敢置信地抬起头来。看着这位小公主殿下的眼睛，久经战场磨砺的他的双手竟是惊出了一层细汗。
“珂菲儿！”
“统帅大人！”
这时候，场边上的双方才终于反应过来方才发生了什么事情，不由得惊呼出声来。
琳娜艾维尔她们是诧异于珂菲儿为什么会突然出手。那些精锐士兵们却是震惊于这位小公主殿下那突如其来的一剑，有些人甚至还没看清楚到底发生了什么。不由得为他们那位统帅大人的安全担心起来！
“你……”
索玛安吉列尔神色无比震惊，目光不断在珂菲儿与他手上的那道缰绳上的齐整缺口之间来回而视，最后，他的拳头紧紧握住了那截断了的缰绳。
“……很好，果然如传闻般的那样神奇！”
这位西边边境的统帅大人深深地呼吸了几下，终于稳定了自己的心神，他重新看向了珂菲儿，用一种全然不同的新的目光打量着她，重重地点了点头。
“如此的剑术，万军之中取敌主帅…确实能够实现！”
说着，他扬了扬手，止住了他身后那些精锐士兵的混乱与惊呼，不出一个呼吸，整个场上便重新恢复了平静。
“不过，珂菲儿公主殿下，您却是写了我们身为索沃帝国骑士的荣耀！”
这位鬓角灰白的老者忽然瞪大了双眼，如同一头暴怒的狮子般，仿佛连他的胡须也要飞张起来。
“身为索沃帝国的骑士，我们早已将自己的生命奉献给了索沃帝国！”
“伟大的铎尔金斯陛下的旨意，就是我们为之付出一切的理由！”
“或许，您可以一剑把我杀了，甚至，您还可以将我身后的这些忠诚于索沃帝国的勇士们全部杀了！但是，只要我们西部边境大军的几位统领、军团长、各个编队的大队长、小队长乃至于每一位士兵，只要任何一人没有失去他的生命，就都将拦在您的面前，阻挡着您的脚步！”
“如果您不能下决心将西部边境大军每一个拦在您面前的士兵都杀死的话，请您现在马上返回帝都！”
索玛安吉列尔，这位由于铎尔金斯艾维尔将珂菲儿的母亲安排进安吉列尔家族的族谱之上、按辈分连珂菲儿她都要叫他一声外祖父的老人，他如是地大声宣告着，掷地有声。
对于此事，他根本没有一丝退缩，寸步不让！
这位老者的顽固与坚决，让珂菲儿都不得不为之皱起了眉……

第一百五十五章 力拔千钧

随着索玛。 安吉列尔统帅的话音一落，他身后的那数百名精锐勇士顿时齐齐走前了一步，横起手中的长矛，将一个个圆盾顶在了他们的身前，发出一阵令人心惊的整齐声响，竟是一副随时准备冲锋拼杀的决死气势！
而那位老者统帅更是拔出了他腰间的那柄骑士剑，在夕阳的映照下，反射出道道的刺眼光芒，他瞪大了双眼，几乎是怒吼着，对着珂菲儿一行人大声喝喊道。
“请两位公主殿下立即返回帝都！”
说着，他手上那根断成两截的缰绳一抖，座下那匹雄壮神骏的黑色战马便开始缓缓踏步向前，一步又一步，嗒嗒有声，如同雷霆般震动每一个人的心头。
“请两位公主殿下立即返回帝都！”
他身后的那数百名铠甲士兵同样高声喝喊了起来，随着那位统帅大人的一步步前进，他们也迈开了步伐，每走一步，手中的长矛就在圆盾上敲响一记，数百道敲击声混成了同一个节奏，轰轰炸响，向着珂菲儿等人所在步步逼近。
迫于珂菲儿的剑术威势，他们竟是一副准备与大敌决死的气势，毫不退缩、寸步不让！
被这股气势一冲，几人座下的马儿再也控制不住了，纷纷嘶鸣了起来，踢踏着不安的四蹄，如果不是兰德·塔亚几人死死地拉扯住手中的缰绳，它们几乎就要被那股渐渐逼近的气势吓破了胆儿、撒开四条腿纵奔逃离而去！
蓦地，哪怕是再用尽力气，琳娜·艾维尔还是拉扯不住手里的缰绳了，她一声惊呼，座下的马儿竟是人立而起，发出一声凄厉的嘶叫。
“啊！”
琳娜·艾维尔被马儿的这种举动惊吓到了，她原本就不太擅长马术，就连平时与她一同到马场上训练气术的小侍女希拉都比不了，她终于安抚不住身下的马儿，发生了如此一幕的惊变！
只见。这位金发少女死死地抓住了马鞍的前端，差点没被马儿的人立而起摔下了马背，她尖叫着，死死地抱住能够抓住的一切，吓得闭上了眼睛。
“琳娜公主殿下！”
在琳娜旁边的是她的小侍女希拉。她一声惊呼。想要上前帮助，可她本人身下的马儿却早已让这位小侍女手忙脚乱，根本难以施以援手。她勉强空出一只手，想要抓住琳娜座下那匹马的缰绳。就快要触及它的时候，她自己的马儿就已经乱了，单手根本就控制不住它，反而差点让这位小侍女摔下马背！
“琳娜！”
此刻，珂菲儿与琳娜·艾维尔之间也有着十多米的距离。等到她听见金发少女的惊呼，转头看去，那位六公主殿下已是险象骤生了！
顿时，她的双目一凝，就要有所动作。
可是，没等她动手，一道身影便跃下了马背，迅速闪到了琳娜·艾维尔那匹受惊了的马儿前面，一把将它的缰绳拉扯住！
嘶！
眼前骤然出现一道人影。那匹马儿明显更加惊慌了，它竟是直接一记前蹄踢响了那个胆敢拉扯住它缰绳的身影。
嘭！
一声属于金属的碰撞声响响起，那人根本没有来得及闪躲，甚至，他根本没有一丝闪躲的动作！他居然硬生生地抗下了惊马的这一踢。闷哼了一声，随之，他一声怒吼，奋力往下一拉。
“给我下来！”
只见。那匹人立而起的马儿竟是一声哀鸣，被他的这股大力生生地拉回了地面。前蹄落地！
‘咚’地一声，场上的所有人都似乎感觉脚下一震，如同万斤重物迎面落在了地面。
力拔千钧！
“…咳…咳咳，琳娜公主殿下，你没事吧？”
见终于安稳住了马儿，那人捂住了自己被踢中的右胸，咳嗽了几下，却是急急地对着马背上的那位少女关切询问。
他，竟是爱德华·安克斯，琳娜·艾维尔的那位守护骑士！
“…呜呜，我…我没事……”
似乎察觉到自己已经安全了，马背上的琳娜·艾维尔眼皮颤抖着睁开了双眼，她呜咽了一下，终于长长地松了口气。
随后，她看见了那位拉住自己马儿缰绳的守护骑士，表情却是一变。
“爱德华！你…你怎么了？”
少女惊呼一声，捂住了自己的嘴巴。
因为，她眼前的这位英俊的守护骑士的嘴角，正潺潺地涌出一小股鲜血，一滴滴地落在了地面上，看上去很是骇人。
“呃…我？我能有什么事！”
可是，爱德华·安克斯却是轻佻地扬了扬眉毛，对着这位六公主殿下满不在乎地道，右手依旧拉扯着缰绳，左手却是往自己的左胸上用力地一拍，似乎根本没有把之前的那一记重踢放在眼内。
“琳娜公主殿下，你没事就好！”
他的身形，依旧挺立如山岳。
只不过，珂菲儿却是看得分明，这位守护骑士在拍打着自己胸口的时候，他的身体忍不住颤抖了一下，显然，事实并不如他所说的那般轻松。
恐怕，马儿的那受惊一踢，已经让这位守护骑士受了重伤了，他现在只不过是强撑着的而已！
她拉扯了一下手中的缰绳，纵马来到琳娜·艾维尔的身边，伸手将她带到了自己的这匹马儿的背上，生怕她的那匹惊马再生变化。
琳娜·艾维尔有些后怕地揽住了珂菲儿的腰，抱得紧紧的，双眼却是带着疑虑地看着她的那位守护骑士，似乎也察觉出了什么，神色有些不好看。
可是，爱德华·安克斯却仍是一副安然无恙的自在表情，仿佛无视了她的关切目光。
嗯，虽然他嘴角那股止不住流出来的鲜血并没有什么说服力……
早在琳娜·艾维尔的马儿受惊立起的那一刻，那位索玛·安吉列尔统帅的脚步就停下了，连同他身后的那些精锐士兵们一起，没有了前进的动作。此刻，他们都是无比惊讶地看着这边，神色带着一丝不安与忧虑，他们想不到，自己之前的强硬举动竟是差点让琳娜·艾维尔公主殿下遭遇到不测！
那位统帅大人阴沉着脸色，他看着这边的已经安全了的情形，却是没有说一句话。
他确实有些后怕了，后悔着自己之前在珂菲儿的剑术威势压迫下径直做出的肆妄之举，竟是差点让一位高贵的公主殿下遭到灾祸！
如果琳娜·艾维尔真的就此受到不可逆转的伤害，那可都是他的罪责！
没等这位鬓角灰白的老者开口，珂菲儿便是向着他投来了一道冷冷的目光。
只不过，虽然有些后悔之前的举动，这位索沃帝国西部边境的大军统帅丝毫没有退缩，同样看向了她，用自己的目光透露了绝不妥协的意愿！
显然，即使发生了如此的意外，他依然不会在阻拦两位公主殿下一事上有所退让！
随着他的右手一扬，他身后的那些铠甲士兵们再次横起了长矛，竖起了圆盾，却是没有如之前的那样敲响战音、步步靠近。
他们用自己的举动，表明了身为索沃帝国勇士的荣耀与决心！
恐怕，如果珂菲儿等人想要强行通过这道关口的话，双方依然免不了一崇烈的冲突了。
感受着这些人的那股寸步不让的气势，一行人都有些心惊了，神色凝重。
显然，那位统帅大人用他的顽固与坚决，让双方之间没有了一丝的妥协之地！
不约而同地，四人的目光再次集中在了珂菲儿的身上，等待着她的最后决定。
珂菲儿深深地看了远处的那名老者一眼，从对方的眼中，看出了他那寸步不让的决心，她终于开口了，却只有一个字。
“走！”
她拉扯了一下手中的缰绳，调转了马头，带着琳娜·艾维尔纵马而去。
她身后的几人相互对视一眼，也同样点了点头，策马跟上。
爱德华·安克斯擦了擦嘴角的血迹，也是翻身回到自己原来的马儿背上，手中还握着属于琳娜·艾维尔的马儿的缰绳，他最后转头看了城门的方向一眼，同样动身离去。
看着逐渐远去的一行人，一名身着骑士铠甲的中年男子策马来到了索玛·安吉列尔的旁边，有些犹豫。
“统帅大人，我们是不是应该派人跟过去？要是两位公主殿下……”
“不必了。”
可是，那位鬓角灰白的老者却伸手打断了这位骑士的话，他看着珂菲儿等人远去的身影，缓缓地摇了摇头。
“我们不需要那样子做，温迪斯！你只要派人时刻关注着两位殿下的行踪，不让她们离开我们的视线，这就足够了。”
他低头看了一眼自己手中的那截断掉的缰绳，又补充了一句。
“还有，吩咐他们最好提高注意，记住，绝不能掉以轻心！”
“遵命，统帅大人！”
那名被索玛·安吉列尔称为温迪斯的中年骑士神色一肃，右手横胸领命道。
随后，他呵斥一声，一扯缰绳，策马快速离去。
抬起头来，那位索沃帝国的西部边境大军统帅的目光重新落在了夕阳之下的一行人的背影，准确地说，是那位黑发墨眼的公主殿下的身上，他的目光闪烁着，似乎是在思量着什么。
最后，这位统帅大人深深地看了那道身影一眼，将手中的骑士剑插回了腰间的剑鞘中，他自言自语地闷哼了一声，缰绳一抖，脚跟轻点了下马肚，便是策马走向了那座名为休斯坦的灰色城市。

第一百五十六章 谋而后动

夕阳渐渐在天的那边沉下，天色已是昏暗下来了，黑夜来临在即。然而，距离休斯坦城不远的一座小城，它却迎来了五名骑着骏马的访客。
唏律律！
走进这座无名小城，珂菲儿熟练地翻身下马，动作优雅极了，随后，她把手伸向了马背上的琳娜艾维尔，将她也带到了地上。
她身后的两位守护骑士爱德华安克斯与兰德塔亚，他们同样翻身下了马，某位之前被惊马蹬了一腿的家伙似乎被这个动作牵扯到了伤处，他不由得又是咳嗽了几声。
“你没事吧，爱德华？”
兰德塔亚伸手扶了一下从马背下来的小侍女希拉，转头看向了他，语气有些关切。
要知道，那匹惊马在这位守护骑士胸口上的重重一踢可是砰然作响的，让在场的每一个人都听得分明！
兰德塔亚相信，如果换做是自己承受这一击，最好的下持怕也要折断几根胸骨！所幸的是，爱德华安克斯当时的身上还穿着骑士铠甲，只承受了小半的伤害，否则后果难以预料。
“呵…没事，我可是爱德华安克斯，琳娜公主殿下的英勇的守护骑士！这一点小伤对我来说，根本不痛不痒！”
听见兰德塔亚的问候，爱德华安克斯只是挑了挑眉，满不在乎地说道，语气自豪极了。随后，他却是往地上吐了口带血的唾沫。可见，事实并不如他所说的那般轻松，甚至让这位出身高贵的年轻骑士有些不太顾及自己的风度了。
“爱德华？要不要…找个医师来给你看看？”
琳娜艾维尔闻声看了过来，刚好看见她这位守护骑士那咳出来的浓血，触目惊心，她不由得关切地问。现在她已经从众人的口中得知了之前发生的那一幕，知道是爱德华安克斯拼死承受了惊马一蹄才救下了自己，这位六公主殿下的心中无比感动，神色更是担心极了。
“这个…就不必了，琳娜公主殿下。您要相信自己守护骑士的实力！”
可是，爱德华安克斯却摇了摇头，又拍了拍自己的胸口，表示自己没有大碍，极力地宽慰着这位公主殿下的心。随后。他看向了珂菲儿，转移了伤势的话题。
“珂菲儿公主殿下，我们现在该怎么办？”
爱德华安克斯如是地询问道，他脸上的表情有些恨恨。又有些无可奈何。显然，之前的那场被索玛安吉列尔统帅的坚决阻拦让这位守护骑士也很是头疼，不知道该怎么解决了。
“不急，先找一家旅舍安顿下来再说。”
听见他的话，珂菲儿的表情没有多大变化。她抬头看了看四周，淡淡地说道。
“嗯。”
对此，众人也是点了点头，开始四下寻找起来。
好在，这座无名的小城并不大，靠近索沃帝国与芬兰斯帝国边境交界的它本就没有多少人居住，大多都是一些经过这里的旅人商团车队才会在这里暂时歇一下脚，经济繁荣的时候人流量也颇大，所以。小城里的一些旅舍酒馆之类的地方倒是有很多，没让珂菲儿等人为此费太大的力气。
很快，一行人便找到了一家比较干净整洁的旅舍，以作暂时休整。
一间略显低矮的小房间里，此刻。珂菲儿五人都坐在了里面，使得这间不大的旅舍房间更是显得拥挤了。
现在，众人都在为眼前的状况苦苦思索着解决之道。
那位索玛安吉列尔的统帅实在是太过顽固了，在立场上他根本就不会有寸步的退让。是绝对不可能放任珂菲儿她们自由穿过边境防线的。
可是，如果要与他们硬碰的话。却并非一个妥善的方式，毕竟，他是索沃帝国的三大统帅之一，而且还对索沃帝国忠心耿耿！
虽然珂菲儿能够击败他们，他们也更不敢伤害两位公主殿下，可若是一行人强行突破其中一点的防线，引来他们的大举追击，万一被他们不顾一切地追赶到芬兰斯帝国的领地里，很可能就会引发两国之间的误会与纷争，甚至演变成两国开战的导火索！
以那位索玛统帅的顽固脾气，这并非是不可能出现的情况。
如果真的发生了这种事情，那自己可就成了索沃帝国的罪人了！
要知道，索沃帝国现在可禁受不起两面受敌的处境，更何况，它们还是大陆上两个最强大的帝国！
所以，既然不被那位大军统帅认同，那最好的方式，也只能是在不被他察觉的情况下，尽量避开对方的视线前进了。
可是，到底该怎么做？
众人都有些拿不定主意了，因为，这里可是那位统帅大人经营许久的地盘，难道忘记了他之前说过的那一句话了么？‘从你们离开古偌特城开始，您的行踪就一直没有离开过我的眼睛！’这就是索玛安吉列尔的原话，由此可见，他的眼线几乎无处不在，而且还无比隐秘、难以察觉！
想要避开他的视线，谈何容易？
可是，这其中，却不包括一个人。
那就是，精神感知力异常强大的珂菲儿艾维尔！
“爱德华安克斯，还记得你之前的那个计划么？”
珂菲儿转头看向了他，如是地问。
“您指的是我原先为琳娜公主殿下定下的那个计划么，珂菲儿公主殿下？”
爱德华安克斯微微一愣，重复般地确认道。
“是的，”
听见他的疑惑话语，珂菲儿点了点头，肯定道，说着，她看向了琳娜艾维尔。
“爱德华，你就按照你之前的那个计划行动吧，带上琳娜跟希拉，一起走！”
“珂菲儿！”
琳娜艾维尔看着她，表情有些惊讶莫名。
房间里的众人闻言，不由得也看向了这位小公主殿下。
“可是，珂菲儿公主殿下，那些监视我们的人……”
爱德华安克斯有些不理解了，要知道，那些人才是这次行动的最大阻碍！
“是的，他们全部都交给我来解决。”
珂菲儿自然知道这位守护骑士在忧虑着什么，她只是微微一笑，似乎没有将那些人放在心里。
事实上，她在一路来到这座无名小城、并在寻找旅舍的期间，就已经将自己的精神感知力量发散了开去，彻底锁定了那些将注意力放在自己一行人身上的人，无一遗漏！
此时此刻，珂菲儿完全可以将他们全部都找出来！
“…那，好吧，珂菲儿公主殿下！”
看见这位黑发墨眼的少女的自信表情，爱德华安克斯稍一迟疑，便是点了点头，他相信这位小公主殿下是不会无的放矢的，既然她这么说了，自然是有解决的办法的。
“可是，为什么只让我带着琳娜公主殿下和希拉？那您呢，不跟我们一起走吗？”
他的话语一落，其余的三人也是同样疑惑地看着她，显然不明白她的意思。
迎着几人的目光，珂菲儿只是摇了摇头，解释道。
“是这样子的，现在我们已经被那位统帅大人密切关注了起来，即便解决了监视我们的人，五个人在一起的目标也实在太明显，很快就会重新被他们盯上的，所以，我们需要分成两路！”
说着，她竖起了两根手指，用目光示意了一下琳娜艾维尔与爱德华安克斯、希拉三人，弯下了其中一根，点头道。
“爱德华，你带着琳娜希拉她们，根据你原来的那个计划实施就好，偷偷避开边境防线的检查，进入芬兰斯帝国，记住，一定要改变一下自己的妆容，别让他们看出来！”
然后，珂菲儿剩下的那根手指指了指兰德塔亚与自己，继续说道。
“而兰德塔亚，他就跟我一组，寻找三个身形与你们相若的人，故意吸引他们的注意力，等到过了一定的时间之后，再摆脱他们，然后也易装通过边境线，与你们在芬兰斯帝国里重新会面！”
“这样，你们都明白了么？”
珂菲儿弯下了她的那根手指，如是地计划，反问道。
“是的，珂菲儿公主殿下！”
闻言，兰德塔亚与爱德华安克斯不约而同地点了点头。
“嗯，可是，珂菲儿，你这样会不会很危险？”
琳娜艾维尔似乎也明白了珂菲儿的意思，她同样点点头，却听得珂菲儿要亲自吸引对方的注意力，这不得不让她有些担心。
“放心吧，琳娜，我这边可比你们的容易多了，你只要好好依照爱德华的安排，别露出小尾巴才好！”
珂菲儿对着这位金发少女微微一笑，已有所指地道。
闻言，琳娜艾维尔似乎也想起了什么，不由得小脸一红。要知道，她在之前可是经常无意间露出马脚，让爱德华安克斯不得不为她左右忙着改变原定路线补救的！
“我…我会小心的。”
她底气不足地辩解了一句，又挥了挥拳头，给自己打气般地道。
“这次，我一定不会出错的！”
“那就好。”
珂菲儿点了点头，倒是没有打击这位金发少女的自信心。
说着，她的眼睛微微眯了起来，语气变得莫名起来。
“那，大家就先回房间好好休息吧。明天，我们就开始行动！”
“是！”
众人齐齐地答道，似乎被这位小公主殿下的自信所感染，对明天的行动变得空前期待了起来……

第一百五十七章 开始行动

索沃帝国的西部边境，一座无名的小城中。
第二天的太阳尚未爬起，气温略显寒冷，天色依旧一片灰沉沉的，勉强只能看清周围十数米的距离。
可是，此时此刻，却有一道人影在这座小城内快速闪过。
啪！
一个微不可闻的声音响起，一名隐藏着自己身形时刻关注着某个方向的男子顿时白眼一翻，昏迷了过去，站在他身后的，是一名手持长剑作挥击状的少女。
仔细一看，这位黑发墨眼的少女，自然就是珂菲儿艾维尔了。
在刚才的那一瞬间，就是她利用手中命运之玥的剑柄，以极快的速度击打在了这名男子的后脑位置上，让他彻底晕了过去。
以她对力道的控制自如，这个倒霉的家伙如果没有两三个小时，大概是醒不过来了。
“嗯，加上这最后一个，共十二人，应该就是这些了。”
珂菲儿如是地喃喃了一句，将旁边的一席破旧的亚麻布盖到了男子的身上，将其隐藏起来，以免被人意外发现，从而引发不必要的骚动。
她抬头扫视了周围一圈，没有看见什么人影之后，身形便是一动，无声无息地闪进了男子之前所关注着的那家旅舍之中。
“怎么样了，珂菲儿公主殿下，事情还顺利吗？”
她的身影刚一出现在那间小房间里面，几个人便是围了上来，关切地问。
只见，这几人全部都衣着齐整，物品也早已经整理好放在一旁，显然是早已经准备好随时行动了。
对于他们的询问，珂菲儿只是淡淡地点了点头，作出了回答。毕竟，以她的实力，只要一锁定目标。那解决那些暗中监视自己的暗哨也只是一件小事情罢了，根本没有难度可言。
虽然对这位小公主殿下的实力十分信任，但看见珂菲儿做出了肯定的回答之后，琳娜艾维尔她们仍是忍不住一阵欢呼，似乎觉得这是一个计划能够顺利实施的好预兆。每一个人都露出了笑容。
“好了。现在我们应该出发了，尽量争取时间。”
不过，没等四人为此高兴多久，珂菲儿便是开口说话了。出声提醒他们现在应该做的事情是什么。
对此，众人自然点头应是，纷纷带好自己的东西，叫醒了旅舍的老板，将马儿领了出来。结算好住宿费用，趁着灰暗的天色遮掩离开了这座无名小城。
但是，一行人却并没有向着边境防线所在的西边前进，反而向东边的方向离去。
她们现在算是暂时摆脱了监视的视线，自然不能顺着一般的思路行动，让对方有迹可循。所以，珂菲儿她们都尽量避免着事情往自己的踪迹被发现的方向发展。
很快，如计划的那般，珂菲儿与兰德塔亚二人跟琳娜艾维尔她们三人分开了。爱德华安克斯带着两位少女往偏南的方向离开，目标是前往一座有着安克斯家族势力经营的城市。至于珂菲儿与她的那位守护骑士，则是往北方的一座比较著名的繁荣城市而去。
在爱德华安克斯的原计划中，他本就准备带着琳娜艾维尔与小侍女希拉二人通过他安克斯家族所在的那座城市的势力，小心隐藏好三人的身份。从而偷偷通过索沃帝国西部边境防线的检查，潜入芬兰斯帝国的。接下来，才开始前往它的帝都蒙利尔坦丁城、寻找索沃帝国的大皇子殿下法拉尔特艾维尔。只不过，后来遭遇到珂菲儿的拦截。这一计划才不得不作罢。可是现在，珂菲儿让这位守护骑士重新实行他的这个计划。他自然是得心应手、一切都早有安排了。
珂菲儿自然也清楚这一点，所以，她才会让爱德华安克斯带着琳娜艾维尔与小侍女希拉一起走的，而自己，则是通过寻找三个与他们相似的人来混淆那位统帅大人的视线，从而减轻他们身上的压力，以便更好地完成他的计划。
大概到了中午的十分，换了一身亚麻布遮风长袍的珂菲儿与兰德塔亚便来到了一座名为奥修顿斯的城市，并且，在她以每人两枚雷律银币作为报酬的吸引之下，很快，她便找到了三名与琳娜艾维尔她们三人身形相似的人，而且，在同样一副亚麻布遮风长袍稍微遮掩住了面容之后，珂菲儿与兰德塔亚二人便带着这三个人向着奥修顿斯西边的一座边缘小城出发。
当然，珂菲儿不会跟这三个人明说出自己的打算的，她发布的任务只是寻找三名合适的人随同自己一起前往那座边缘小城，而且，被选中的人不能声张此事，更不能询问自己到那座边缘城市的理由，他们只需要陪在自己的身旁，在到达那座边缘小城之前、而且在三天的期限之内不得离去，这就是任务的全部。
虽然这位小公主殿下发布的任务很奇怪，而且她的要求也同样古怪，但在两枚雷律银币的巨大财富吸引下，珂菲儿还是很快就找到了她想要找的人。毕竟，只不过是在两座城市之间跑一趟而已，又不背又不扛的，甚至那位少女还出资购买马匹让自己代步，没有劳累辛苦可言，只是这样就可以赚两枚雷律银币，又有谁不愿意呢？
在租赁好了三匹马儿之后，又整理好了装束，珂菲儿与兰德塔亚二人便向着西边方向的一座边缘小城出发了，带着找到的那三个人一同赶了过去。
又花了将近半天的时间，在落日时分，珂菲儿她们终于抵达了那座边缘小城。
而且，珂菲儿带着一行人还住进了一家比较大的旅舍，甚至故意惹起了一些注意，暴露了一下自己手中的那柄造型与普通长剑不一样的‘命运之玥’，然后，安心地在这家旅舍安顿了一个晚上。
到了第二天的清晨，珂菲儿与兰德塔亚又有了一些安排，二人带着寻找来的那三名与琳娜艾维尔她们身形相似的人在这种边缘小城的集市上转了半天，购买了一些奇奇怪怪的杂物，前前后后又花了将近五枚雷律银币的巨款，这才与三人带着一大堆颇惹人注目的物品回到了旅舍。
然后。这一行人整个下午都待在了这家旅舍，没有了别的举动。
可是，在第三天的时候，这伙奇怪的旅客又是如此转悠了一圈，买来了一堆华而不实的摆设物品。然后到了下午继续待在旅舍没有了动作。让暗中关注着她们的人好不奇怪。
很快，到了这一天傍晚的时分，有人却是看见三名披着亚麻布遮风长袍的人手上拿着白天买来的那些物品离开了旅舍，并兴冲冲地离开了这座边缘小城。而且还是分成了三个不同的方向，策马离去。
而到了第四天的一早，未等那些人明白过来，剩下的那两位异常大方的客人也结清了旅舍的住宿费用，带着她们的马儿离开了这座边缘小城。往北方的方向而去。
这最后的两位客人，自然就是珂菲儿与兰德塔亚了，为此，她还特意多付了那三人一人一枚雷律银币，看得兰德塔亚很是心疼，扭头不忍直视。
是的，这就是珂菲儿与爱德华安克斯约定好的计划之一，她要旧能地吸引某位统帅大人的注意力，好为那位守护骑士争取两天的时间。
而事实上。当珂菲儿她们这五名与目标身形相符的人物一出现在边缘小城之内，甚至在那座奥修顿斯城开始，就有人注意到了她们的存在。而在珂菲儿住进旅舍的时候，她故意暴露出来的‘命运之玥’的长剑造型，更是让一行人备受某些目光的密切关注！
当然。珂菲儿也发现了这些目光的存在，甚至，她还在某天夜里偷偷近距离观察过这些人，确定了他们的身份！
所以。她更是不慌不忙了。
她就这么在那家旅舍待了两天，还故意在购买的物品之中‘偷偷’地夹杂着一些治疗摔伤撞伤的药物。以此混淆某些人的判断。紧接着，在两天的期限一到，珂菲儿便让那三人离开了，以每人多付一枚雷律银币的报酬，并任由他们挑选一些之前购买的物品，让他们分别往三个不同的方向离去，彻底搅乱那些监视之人的判断！
至于到了第四天，哪怕他们反应了过来，恐怕爱德华安克斯他们早就不必担心被追寻到行踪了。所以，珂菲儿也是开始了自己的计划，并在离开之前再次袭击了那些监视自己的人，这才离开了那座边缘小城。
到了第四天的傍晚时分，珂菲儿与兰德塔亚这两个一身普通旅人装扮的家伙，牵着两匹瘦骨嶙峋的普通马儿，来到了另一座十分普通的作为边境防线上的落脚之地的小城。
只不过，正当珂菲儿走着街道上，思索着怎么才能混进一队普通的出境马车商团又不会引起注意的时候，一名低敛着眼皮、目光里却透着精明光芒的男子拦在了二人的面前。
“这位尊贵的小姐，还有这位尊贵的骑士老爷，您们是想要到芬兰斯帝国去么？”
他走到了二人的面前，又没有靠的太近，如是低声地询问道。他的语气显得很是古怪，似乎还意有所指。
“尊贵的小姐？骑士老爷？”
顿时，珂菲儿微微抬起了头，透过亚麻布长袍的兜帽，目光凝视着这名男子的眼睛，重复了对方话语中对自己的称呼。
似乎对珂菲儿的这种警惕反应很是满意，那名男子他飞快地用余光扫了四周一圈，声音压得更低了。
“请两位跟我来，这里不是说话的地方。”
说着，他与珂菲儿二人擦肩而过，转身走进了一条昏暗的小巷子中。
“怎么办，珂菲儿公主殿下？他似乎看穿了我们的身份！”
一直没有出声的兰德塔亚盯着那名男子的背影，同样压低了声音，在珂菲儿的耳边请示道。
“需不需要我去把他给……”
说着，他十分隐秘地做了个下切的动作。
“不，或许，事情并不如我们想象的那般。”
珂菲儿摇了摇头，否决了他的提议，说着，她居然同样迈步走向了那条昏暗的小巷。
“暂且听听他怎么说。”
很快，这位小公主殿下的身影同样隐没在了那一片黑暗中……

第一百五十八章 奇怪的人

珂菲儿刚一走进小巷，便看见了站在巷子中央的那名男子，显然，他是在等待着自己。
当看见她走进来之后，那名男子的脸上露出了一丝满意的笑容，在小巷中的昏暗光线下，如果不是珂菲儿的眼睛远远比普通人敏锐，甚至发现不了他的这个神色变化。
“嗯，请你们跟我来。”
虽然那名男子嘴角在笑，但他似乎试图保持着自己的语气如常，继续地道，说完，他再次往小巷更加昏暗的地方走去。
“珂菲儿公主殿下，不能再继续往里面走了！”
兰德塔亚并不能看见那名男子的表情，不过，这位守护骑士的直觉却告诉他，这个人并不值得信任！所以，当看见对方的身影再次消失在昏暗之中，他便忍不住压低声音对珂菲儿告诫道。
“无妨。”
珂菲儿回过头来，对着自己的这位守护骑士微微一笑，她那自信的语气冲淡了兰德塔亚心中的不安。
是啊，珂菲儿公主殿下的实力简直骇人听闻，又有什么能够难得住她？
哪怕那名神秘古怪的男子真的想要加害珂菲儿公主殿下，自己就算舍了性命，也要保护好珂菲儿公主殿下的安全！
兰德塔亚的手触碰了一下隐藏在自己腰间的骑士剑剑柄，同样心生豪气，心中发誓：如果那人真的胆敢伤害珂菲儿公主殿下，自己的剑刃必将砍下他的头颅！
“一切遵从您的意愿，珂菲儿公主殿下！”
这位守护骑士十分隐秘地对着这位小公主殿下右手横胸躬身行了一礼，低声道。
珂菲儿没有说话，只是点了点头，便继续迈开了脚步，往小巷的深处走去。
终于，在这条小巷的最尽头，珂菲儿终于又看见了那名神秘的男子，她不由停下了脚步。站在距离对方十米左右的地方，双方之间都只能隐约看见对方的人影轮廓。
“你是谁？”
见对方似乎不准备先开口说话，珂菲儿没有太在意他的这种小手段，便先开口询问了。
果然，在自认为珂菲儿看不见他表情的状况下。那名古怪的男子又露出了一丝异样的笑容。似乎对珂菲儿先开口询问的没有耐性的表现很是满意。
“就这么说吧，尊敬的小姐，还有这位尊敬的骑士老爷！”
他如是地说道，又搬出了之前对珂菲儿与兰德塔亚的那个称呼。
“我是什么人并不重要。重要的，是我知道你们是什么人！”
这名神秘男子嘴角上挂着的笑容更加明显了，他的语气里带着一种谦卑，又似乎蕴含着一股傲气，听起来却又不会让人感觉他的自相矛盾。
“啊？你是在说。你知道了我们的身份？”
珂菲儿将男子的一切表现都看在了眼里，她的嘴角也是微微一勾，顺着对方话语里的意思反问道，语气里居然故意带上了一丝惊讶与不安，浑然天成，仿佛真的被对方的话语震惊到了。
果然，听见了珂菲儿的惊讶语气之后，那名男子脸上的得意更加掩饰不住了，他的双手忍不住相互摩擦了一下。似乎在平息着自己内心的激动。
随后，他尽量装出一副平静的语气，淡淡地分析道。
“是的，虽然你们的装束妆扮得不错，跟其他的普通旅人一模一样。就连牵着的马儿，也是特意选了那种经过了长途跋涉的充满疲惫的瘦马，不得不说，在这一点上。你们确实做得很细心！”
马上地，这位男子的语气便是一转。带着一丝得意与傲然。
“可是，你们露出的破绽依然还很多，特别是在我的眼里，它们都彻底暴露了你们的真实身份！”
“因为，你们的走路方式，你们的一些微小动作，它们都无不在表明着，您是一位高贵的贵族，尊敬的小姐！而您身后的那位，他也是一名经过了艰苦训练的武技有成的骑士老爷4他身上暗藏着长剑，步伐沉稳有力，而且经常落于您的身后半步，或许，他正是小姐您的护卫？您说是不是呢，身份尊贵的小姐？”
昏暗的小巷子中，那名男子的眼睛却是闪着精光，据理分析，说得头头是道。
“你怎么可能会知道……”
如同预料的那般，他对面的那位贵族少女果然是一副惊讶莫名的语气，倒是那位骑士老爷显得有些沉稳，只是往前跨出了半步，似乎在戒备着自己。
嗯，看来还得加一把火才行！
那名男子忍不住摸了摸自己的下巴，如是地心道，他小心翼翼地看了看兰德塔亚所在的方向，继续道。
“如果我猜得不错，你们是想到芬兰斯帝国里去吧？”
“哼，抱歉，你猜错了……”
对面的那位贵族少女似乎终于反应过来了，她底气不足地反驳道，语气十分不悦，可听在神秘男子的耳中，那却像是一曲大陆上最美妙的音乐。
“猜错了？呵呵……”
他呵呵地笑了几下，直接一针见血地宣布，翻出了自己手中的那张底牌
“你们两位，其实就是从帝都那边逃亡过来的贵族吧！”
咔嚓！
对面顿时传来了一个危险的信号，似乎是那位骑士老爷将手放到了骑士剑的剑柄之上。
只不过，那名少女却是伸手拦下了他。
一秒，两秒，三秒……
男子在心中默数着，额上忍不住渗出了一层细汗，他那双背在身后的手一颤，更是握紧了那把瞬间从袖子中滑出的匕首，五根手指忍不住微微跳动。
终于，在默数到七秒的时候，对面的那位少女终于说话了。
“你想怎样？”
虽然她是一副威胁的语气，可听在男子的耳中，却如同天籁之音。
因为他知道，自己的性命算是保住了！
那么现在，就该到自己收获的时候了
“放心吧，尊敬的小姐，还有这位骑士老爷！如你所见。我并不是帝国法律的拥护者。”
“但是，既然连我都能够看得出来两位的身份，恐怕，如果没有意外的话，两位是绝对过不了边境防线的检查的！”
男子的精神一震。他再没有任何迟疑。掷地有声地说道。
“不过，如果您愿意付给我十枚雷律银币作为报酬的话，我便能够保证您和您的护卫安全地抵达芬兰斯帝国！”
“哦？十枚雷律银币，就能保证我们安全抵达芬兰斯帝国？”
可是。对面少女那毫不在意的语气，让这位男子恨不得立马给自己两巴掌！
十枚雷律银币的高价她居然还一点都不在乎？那岂不就是说，自己根本没有开到让对方在意的分量足够的底价？
亏了，这次亏大了！
如果不是对面的那位少女还在看着自己，这位男子几乎要捶胸顿足了。
好不容易遇到一条大鱼。自己居然只拿了对方的一虚鱼鳞就满足了？这不是白白错失机会么！
“不，自然不是，十枚雷律银币只是订金！真正的报酬，要等到您成功抵达芬兰斯帝国之后，才向您收取！”
男子的眼睛骨碌碌一转，便想到了一个好的方法，他如是地说道。
“哼！夏娃小姐，让我去砍下这个贪婪家伙的头颅！”
男子的话音一落，对面的那位骑士老爷顿时冷哼一声。发怒了，他居然直呼自己小姐的名字，似乎气得马上就要拔出骑士剑来、做那杀人灭口的勾当！
可是，那位少女再次伸手拦住了他。
“住手，亚当。你别这么冲动！”
听到这句话，那名男子忍不住抹了抹自己额上的汗水，心中将对面那位少女赞美了一千遍一万遍，她何止只是给自己送来财富的尊贵小姐。简直就是拯救自己性命的天使啊！
“这位尊敬的骑士老爷，你就是杀了我也没办法的。费用早就规定好了是这个价钱，不能改的！”
他兀自辩解着，睁着眼睛说瞎话。
“你放心，费用我是不会赖你的，只要你真的能够送我们到芬兰斯帝国的话！”
可是，他哪里会想到，自己对面的那位少女同样也在睁着眼睛说瞎话。
听得这位少女那言之凿凿的保证，那名男子终于放下心来了，不由得为自己的机智反应洋洋得意起来。
呼！幸好还能拐过弯来，否则，就平白失去了一大笔的财富！
“尊敬的小姐，请您放心，我们在这一行里是有信誉出了名的！”
他拍着自己的胸脯保证般地道，语气充满了自豪。
“现在，就请您两位跟我过来，我这就为您去安排前往芬兰斯帝国的事宜……”
说着，他也不管对面的那位少女能不能看见，极尽优雅地躬了躬身子，伸手示意道。
“咦？跟你过去？难道还要安排什么才行吗？”
听见他的话，对面的那位名为夏娃的少女似乎很是疑惑，她有些好奇地询问。
“是的，您说得没错，尊敬的小姐！”
对于她的这个问题，或许是自认为这一次收获颇丰的缘故，那位男子此刻的态度显得十分谦卑，他尽心尽责地解释着。
“安排您和您的护卫骑士老爷一起通过索沃帝国的边境防线、抵达芬兰斯帝国，这可是一件马虎不得的重要事情，必须十分认真地对待，把一切准备充分了，才能够万无一失！”
“哦，是这样子的吗？那么，我需要做些什么呢？”
某位似乎十分单纯的贵族少女如是地问。
“请您放心，尊敬的小姐，我们组织会为您准备好一切的，不需要您再为此费心，这就是我们对客人们的真诚服务！”
“这样啊……”
随着讨论的声音降低，三人的身影也走出了这条昏暗的小巷子，逐渐远去。

第一百五十九章 将计就计

跟随着前面那位男子走了一段时间，在这座小城的巷道中左拐右转，珂菲儿与兰德塔亚二人终于来到了这名男子所说的那个地方。
原来，却是一所中小型的商行货仓！
天色已经昏暗了下来，可这里却热闹不减，在火把的照亮下，依然有着不少商行的人在忙着搬卸各种货物，谷物、麦穗、各种动物的毛皮、干货、香料，整个货仓里面都充裕着各种不同的杂乱气味。看见那名男子带着珂菲儿二人走了进来，有些人还将目光投向了这边，却并没有上来干涉的意思，显然是认得他的身份。
“请在这儿稍候，尊敬的小姐！为了能够眷解决您的困扰，我这就去向我的上司请示！”
来到商行货仓里的一道木门前面，男子便停下了脚步，转身对珂菲儿微微躬身道。
“嗯，拜托你了。”
听见他的话，隐藏在亚麻布遮风长袍下的那位黑发墨眼的少女只是微笑，点了点头。
随后，那名男子便敲响了这道门，在得到房里人的回应之后，他整理了一下装束，迈步走了进去，将房门带上，目光里带上了一丝即将成功的急切与期盼。
见此，珂菲儿与兰德塔亚对视一眼，相互交换了个眼神，便站在原地等待了起来。
出乎意料之外地，对方的防音措施做得很不错，即便是珂菲儿将注意力集中在了她的耳朵上，也只能听见房里的一阵微弱交谈声，似乎是那位男子在向着什么人汇报着，声音压得很低，根本辨别不了详细的谈话内容。
在凝神细听了一会儿，她不得不放弃了这个举动。
一路走来，珂菲儿都在推测着这名男子的身份，虽然对方的目光似乎不错，能够看穿自己与兰德塔亚两人的贵族身份，可却明显也高明不到哪儿去。否则，就不会误以为她与兰德塔亚是从帝都那边逃亡过来的叛变贵族了。
或许，这是她的一个机会！
在与这个家伙交谈了几句之后，珂菲儿便敏锐地察觉到了这一点。她知道对方误会了二人的身份，而且他还以为自己与兰德塔亚之所以会装扮成普通旅人的原因。是因为不能显露自己的贵族身份。所以。她也故意做出了一些误导他判断的举动，一步一步地诱导着对方的思路。
不过，让珂菲儿有些意外的是，兰德塔亚这家伙居然也猜出了自己的一些想法。与自己配合得颇为默契。
果然，在二人的表演下，那名男子中计了，全盘托出了他的目的，甚至。他居然敢做出拍着胸口保证能够将二人安全送到芬兰斯帝国的举动！
可是，在听到男子报出的那个报酬数额之后，珂菲儿却有些失望了。
因为，她眼前的这名男子绝对不是拥有如此能力的存在！
如果他真的到达了那个层次，就不可能会向两名急需要离开索沃帝国的逃亡贵族提出区区的十枚雷律银币的价格！
对于平民来说，或许这是一笔巨大的数额，可对于真正的贵族来说，这个数字实在是不足为道。
很有可能，他只不过是一名别人手下的卒子罢了。
所以。在察觉到了这一点之后，珂菲儿便知道，自己需要与他幕后的那个人做交易。她故意摆出了一副对十枚雷律银币的价格毫不在乎的表现，其目的并不在这名卒子，而是要迷惑那位幕后之人的判断。用这名卒子的口，来为自己的身份作最好的解说。
毕竟，贵族的身份不是随便一个人就能冒认的，若是贸然自认又没有常识性的见识。很可能就会惹起怀疑。能够拥有如此大的能量，那名幕后之人不可能会不清楚这些。所以。通过那名男子将话带给他的幕后之人，就更能加深自己身份的真实性。
珂菲儿相信，当那名幕后之人得知了这一点后，自己二人的逃亡贵族身份就会更加可信。或许，对于如何避开边境防线的守卫视线、离开索沃帝国的事情，就不需要自己再费心了。
至于区区几枚雷律银币，她本人也确实不太在意的。
只不过，这位小公主殿下的这种败家行为却让某位曾经贫苦生活了许久的守护骑士看不下去了，否则，他当时的表演绝对不会那般逼真。
那一刻，他说到要砍掉那个贪婪家伙的头颅的时候，可真的是咬牙切齿的语气，没有一丝作假！
没让珂菲儿等太久，很快，房间里便传来了脚步声，却是那名男子出来了，打开了房间的那道木门。
“让您久等了，尊敬的小姐！请进来，我的上司说要亲自接见您！”
向少女点了点头后，他如是地说道。
亲自接见我？
哼恐怕接见是假，考究自己的身份才是真正目的吧？
虽然男子说得很委婉，可珂菲儿却一下子就猜出了对方的目的，不过，这一关却终究是要过的，她扭头看了兰德塔亚一眼后，也是点了点头，回答道。
“嗯，我知道了。”
说完，她迈步走进了房间。
兰德塔亚自然明白这位小公主殿下的意思，她是在提醒自己不要露出马脚，他回了个明白的眼神，同样跟了进去，俨然一副忠心耿耿的护卫模样。
等二人进去之后，那名男子左右看了门外一眼，这才将房门关上。
这是一间颇大的呈长方形状的房间，由门及里，在最尽头的那边放着的是一张巨大的木桌，以及一张可以容纳三四个人并列而坐的长椅，除了这些，其余的都只是一些常见的装饰。
其中最显眼的，自然要数那位坐在长椅上的人了。因为这个人实在是太惹眼了，简直让人难以忽视他的存在！
是的，珂菲儿刚一走进这个房间，就被这个人吸引住了目光。因为，对方那庞大的体型看起来简直就像是一团圆滚滚的肉球，他直接躺压在了那张可怜的长椅上，使其弯成了一个触目惊心的弧度。简直快要把它压成两段！
只是简单目测，这个人的体重就至少在四百斤以上，比两三名正常的成年男子加在一起还要重。可以说，人可以胖成这个模样，也算是一种奇迹了。
珂菲儿确实没有想到这位幕后之人居然有如此‘份量’。她不由得愣了愣。等看到他旁边至少有三名姿色颇为出色的侍女在同时伺候着他的时候，这才终于肯定他是这间房间的主人。
虽然她早已经用自己的精神力量感知到房间里的人数，却是没有能够探得这些气息主人的身材体型的奇怪功能。
不过，即使如此。珂菲儿依旧没有露出别样的神色，她动作如常地走了过去，面容大半都隐藏在亚麻布兜帽下面，只露出了她的嘴唇和下巴。
兰德塔亚也是紧紧地跟在了这位小公主殿下的身后，身形挺拔而立。双目环视了一圈，似乎在戒备着周围的事物。
“嗯，哦，你…你就是诺雷法说的那个…想要去芬兰斯帝国的贵族小姐？”
张嘴含过旁边一名侍女递过来的一粒艳红色的果实，吧嗒几声咽下，那名在常人眼中长得更像是一团肉球的人说话了，他努力地眯着一双只有一条缝的眼睛，打量着走上前来的珂菲儿与兰德塔亚。
“是的，听说你能够帮助我？”
那位少女的脸虽然被遮住了。可她语气里的那股傲慢却是显而易见的，让房间里的每一个人都能猜测出她现在的表情如何。而她身后的那位骑士护卫，他也同样傲然地站得笔直，似乎没有将这些平民放在眼里。
或许，这位骄傲的贵族小姐是在觉得。如果不是主仆二人现在的处境不太妙，眼前的这些人在平日里根本就没有与她对话的资格。
听见珂菲儿的话，那位‘肉球’先生的眼睛眯得更是难以看得见了，他仔细地瞧了二人一番后。却是换了一副异常热情的语气。
“是的，没错。这位尊敬的小姐，我确实能够帮上您的忙！”
说着，他似乎想伸手抚摸一下自己的肚皮，却只能够到肚脐边的位置，轻轻拍打了一下，接着道。
“只不过，以小姐您现在的情况，您能够为此付出什么代价呢？”
他的目光落在了珂菲儿的身上，似乎想要透过这层薄薄的兜帽，看穿她心中的底线。
“代价？”
那位少女不解了，她转头望了那名男子一眼，语气似乎有些疑惑。
“这人不是说过，只要我支付十枚雷律银币作为报酬，就能够保证我和我的护卫安全抵达芬兰斯帝国么？”
“十枚雷律银币？”
可是，那位肉球先生却像是听见了什么不可思议的事情般，惊叫了起来，他似乎想努力站起来，让他身下的那张长椅一阵吱吱作响，可惜最后还是白费力气，他心有不甘地坐了回去。
“尊敬的小姐！难道在您的眼中，您和您这位护卫的安全就只值这么一点儿吗？”
说到十枚银币的时候，他的语气简直像是在说十枚铜币那般廉价！
“哼！那你说我该付给你什么样的报酬？”
听见自己与银币被联系在了一起，那位少女似乎很不高兴了，她冷哼了一声，有些生气地反问。
“嗯，呵呵，这个嘛……”
这时候，那位肉球先生却是不慌不忙了，他呵呵地对付了几声，又开始抚摸着自己的肚皮，一双眼睛却是上下打量着二人，目露精光。
“三十枚欧尼金币！”
最后，他竖起了三根胖胖的手指头。
而他所说的欧尼金币，正是索沃帝国发行的一种价值最高的币种，它里头所含有的黄金比重份额十分之大。
“什么？三十枚欧尼金币！”
听到这个价格，那位少女似乎有些气急败坏了。
要知道，一枚欧尼金币可是与二十七枚雷律银币等价！
三十枚欧尼金币可就是相当于八百一十枚雷律银币，这可是一笔能够让普通家庭衣食无忧生活五十年以上的巨大财富，甚至，一些中小贵族的全部资产，大概也不过如此罢了！
眼前这个长得跟肉球一样的家伙，居然给出了这么一个价格，整整比原来高出了八十一倍！

第一百六十章 吸血鬼卡洛

听到这个价格，珂菲儿确实觉得有些不可思议了。
她虽然故意装出一幅逃亡贵族的模样，可却没有想到对方居然敢狮子大开口，提出这么一个高昂的数目！
难道，对方觉得一位不得不四处躲藏的逃亡贵族的身上，有可能带着这么多的钱财么？
三十枚欧尼金币，那可是相当于一些中小贵族的全部资产额啊……
他报出的这个数字，简直跟他本人的体型一样让人难以置信！
珂菲儿自然是不知道，她眼前的这位胖得像肉球一样的家伙在这座小城是出了名儿的，在附近的这一带地区，他都是大名鼎鼎的奸商、在背后被人称为‘吸血鬼’的存在！
他的名字，叫卡洛弗兰克斯，让过往的商人都闻风丧胆的拔毛刷子、榨油锅炉，甚至，某一天当面被人气得大骂他是吸血鬼的时候，他居然还能呵呵一笑，说感谢对方的谬赞云云，当场把那人气得吐了血，从此，他的‘吸血鬼’之名便名声大噪，更是在附近一带地区传开了的。
“你…你是在开玩笑么？”
那位少女的双拳握紧了，语气十分不满，显然不能接受他的这个价格。
“开玩笑？不不不，这怎么会呢，尊敬的小姐！”
那位‘肉球’卡洛弗兰克斯先生听到珂菲儿的话之后，不由得连忙摆手否认，一副无辜的语气。
“要知道，您和您的这位骑士老爷都是体面人，身份无比尊贵，区区三十枚欧尼金币怎么可能衡量得起二位的人身安全呢？只花这么一点儿就能够安全抵达芬兰斯帝国，脱离索沃帝国士兵们的搜查，可是一件十分值得的事情了……”
这位吸血鬼开始喋喋不休起来，大声称赞着珂菲儿与兰德塔亚的身份如何如何尊贵，贬低着三十枚欧尼金币是如何如何地低廉，仿佛他说的只是三十枚铜币一样。根本配不上两位大人的身份地位云云，听起来就好像在说他只收这么一点儿是为了表示对二人的尊重。
不过，任由他说得天花乱坠，某位少女的语气都是越来越冷了。
“这样说，你是一定要这个价格了？”
她的声音。冷得如同冬季里凝结在河面上的寒冰。
可是。卡洛弗兰克斯的表情却并不为之所动，他依旧是挂着一副和善的笑容。
“对于二位的安全来说，这个价格很公道，尊敬的小姐！”
他眨了眨眼睛。换上了一副假设的语气。
“如果，嗯，我是说如果，两位在过边境防线的时候不小心被那些士兵看穿了身份，那可是一件无比糟糕的事情！到了那个时候。恐怕就不是区区三十枚欧尼金币就能够解决得了的，尊敬的小姐！”
说着，卡洛弗兰克斯的眼睛又眯了起来，眸子里闪过一道精明的狡黠光芒。
“而且，在这附近，也只有我能够保证您一定能安全通过他们的检查，并成功抵达芬兰斯帝国的领地。要知道，我可也是冒着很大的风险才敢帮助您的，它甚至可能威胁到我的生命！”
他如是地辩解道。语气凝重极了，仿佛下一秒就有可能被索沃帝国的士兵们破门而入、将自己逮捕入狱一般。
但是，听见他的这一番话，那位少女只是冷笑着反问。
“哼！难道，你认为我的身上会带着这么多的金币吗？”
“那我可就不知道了。尊敬的小姐！不得不说，我给您的这个价格是非常公道的，绝对是物超所值！”
卡洛弗兰克斯言之谆谆地说道，简直就差向伟大光明神发誓了。说着，他的目光瞄向了站在珂菲儿身后的兰德塔亚。
“别的不说。单是您身后的那位骑士老爷，他身上的骑士剑和盔甲加起来，就足够价值十枚欧尼金币了，尊敬的小姐！相信，您本人身上也不会……”
这位吸血鬼的这句话只说了一半，却是没有继续说下去了，但在场的每一个人都听出了他的意思。
原来，这位目光毒辣的奸商，竟是把主意打到了二人的随身之物上！
要知道，兰德塔亚现在身上的这套骑士铠甲，可是他成为了珂菲儿的守护骑士之后，才从帝国的财资部领到手的一套质量上乘的打造精良的装备，而他的那柄骑士剑，它的价值更是高昂得让普通的家庭只能够仰视！
毕竟，这可不是人人都能拥有的东西。
但是，仅凭着骑士剑与骑士铠甲在亚麻布遮风长袍顶起的一些边角弧度，卡洛弗兰克斯这位吸血鬼就能够大致判断出它们的材质与价值，这可就不是一般人能够拥有的毒辣眼光了。
他完全可以相信，眼前的这位少女绝对是大有来头，否则，她不可能成功地逃到这儿，更不可能还带着一名骑士时刻守护在身旁！
或许，就算把她押送到城主府，所得到的赏金恐怕还比不上她身上带着的那些东西的零头……
卡洛弗兰克斯的眼睛眯成了一条细缝，那只胖胖白白的右手开始抚摸起他那肥胖丰满的下巴，似乎在估算着这一趟的得失。
这时候，他旁边的一名侍女又是捻住了一颗艳红的果子伸了过来，他却摆了摆手，有些生气了，让她暂时别来打扰自己。
随着他那句话的出口，气氛顿时沉默了下来，随后，珂菲儿转头与兰德塔亚对视了一眼，声音开始变得有些陌生了，她的语气里蕴含着怒气。
“如果这就是你们的诚意的话，那么，恐怕我们就没什么好谈的了！”
少女的语气变得异常冰冷，或许，隐藏在亚麻布兜帽下面的那双眼睛还在恨恨地盯着自己。
“这个价格，我是绝对不会接受的！”
说着，她转过身去，似乎准备就此离去。
确实，如果对方咬定了这个价钱不放的话，珂菲儿可支付不起，现在的她是不可能带着这么多钱物的。或许，这件事情还是需要从别的地方想办法了。
她心中叹息了一声，知道这次的路子大概是走不通了。
眼前的这位吸血鬼显然是想要狠狠宰自己一顿，把自己当成一座金矿来开采！
所以，她对着兰德塔亚摇了摇头，意思是放弃这次的试探之举，走向了那道房门准备离开。
然而，就在珂菲儿即将走出这间房间的时候，卡洛弗兰克斯却是拍了拍手掌，顿时，一群赤露着胳膊、手持铁棒木棍的大汉便应声涌了进来，挡住了她的去路，并将二人团团围住。
“呵呵……恐怕，这可由不得您了，尊敬的小姐！”
这位长得跟肉球一样的吸血鬼终于开口了，他的眼睛里闪过一道寒芒，啧啧有声地道。
“要知道，按照不久前颁发的那道帝国法令，将您二位送到城主府那里，可是同样能够领取到不少赏金呢！”
卡洛弗兰克斯满是威胁的语气，显然，如果他眼前的这位少女不肯服软，他可能就要动用一些强硬的手段了。
“不过，如果您愿意接受我之前的那个提议，我们之间的交易依然有效！”
威胁的话语说过之后，他又抛出了自己的橄榄枝。
毕竟，他的本质上还是一名商人，只不过却喜欢用一些不太商人的做法而已。
“请您眷做出决定吧，尊敬的夏娃小姐！”
他如是地下了定论，看着那位伸手阻止了骑士护卫拔剑动作的少女，似乎十分满意她的这个举动，他不由得又催促了起来。
随着他的话音落下，那些围着二人的健壮大汉的目光都开始变得不怀好意了，他们恶狠狠地瞪着珂菲儿，却是小心戒备着那位随时会把骑士剑拔出来的很可能武技非凡的骑士老爷，一副如临大敌的模样。不过，似乎是仗着人数的优势，他们并不会对这位骑士老爷显得畏惧，似乎准备围而攻之了。
至于那位柔弱的贵族小姐，却是没有人会把她放在心上，甚至，趁着双方开打的时候将其挟持住，进而威胁那位实力不明的骑士老爷束手就缚，才是这位少女存在的最大用处！
随着时间一分一秒地过去，他们渐渐向二人逼近。
呼！
沉默了一阵，珂菲儿放下了那只制止兰德塔亚拔剑的右手，长长地呼了口气，似乎还摇了摇头。
紧接着，她居然迈开脚步，走向了卡洛弗兰克斯所在的方向。
“嗯？您这是要做什么……”
正当卡洛弗兰克斯觉得这位少女的行为有些莫名其妙、想要问上一句的时候，他眼前的她的身影竟是忽然消失，随后，马上地，一股巨大的力道从他的下巴处传来，让他钻心的疼！
嘭！
只见，那位少女一脚踹在了这位吸血鬼先生的下巴上，差点没把体重超过四百斤的他踢得离地飞起三尺！
然后，在众人那惊恐的目光中，她又是一脚踩在了他的胸口上，将他狠狠砸落在地面，发出一阵重物落地的惊心巨响。‘锵’地一声，一柄造型奇特的带着一种异样魅力的迷人银刃闪电般抵在了这位先生的喉咙上，那上面透出的阵阵冰寒气息，让某个胖胖的家伙起了一身的疙瘩。
居高临下地，她那双黑色的眸子盯着他的眼睛。
“我想说的是，你猜错了，贪婪的吸血鬼先生……”
“吾，可不是什么逃亡的贵族！”

第一百六十一章 约定的地方

两天之后，芬兰斯帝国的东边，一座位于与索沃帝国交界附近的小城镇。
经过简单的检查之后，一队商行马车队伍缓缓驶进了这座小城的城门，随后，一辆马车在前进了一小段距离后停下，从上面跳下一名身披亚麻布长袍的黑发墨眼的少女。
这，自然就是珂菲儿艾维尔了！
现在的她，已经成功抵达了芬兰斯帝国的领地，便也不怕自己的容貌暴露了，她将兜帽取了下来，露出了她那有些歪斜着的古怪齐肩短发。
“殿…殿下，既然您已经安全地抵达了芬兰斯帝国，那…那我们可就……”
一名脸上带着恐惧神色的中年男子硬着头皮，磨蹭着走到了这位黑发墨眼的少女前面，躬身请示着，似乎想说些什么，却又有些不敢说出口。
珂菲儿瞥了他一眼，自然是明白他想要说些什么的，她神色如常，对着他挥手道。
“嗯，去吧。”
“谢谢殿下的恩典，谢谢……实在是万分感谢！”
那名中年男子如蒙大赦，不停地点磕着脑袋，躬身道谢。他似乎害怕珂菲儿反悔一般，连赶带跑地带着这支商队迅速离开了。
仔细一看，他正是之前拦住珂菲儿与兰德塔亚，并将二人带去见吸血鬼卡洛弗兰克斯的那位男子。
被珂菲儿的剑刃紧紧抵着喉咙，某位胖乎乎的家伙几乎吓得当场尿了出来，而珂菲儿的那一个‘吾’的自称，更是让那位可怜的家伙差点心脏抽搐、几乎要停止了跳动！
要知道，在这片大陆之上，只有一种人可以自称‘吾’，那就是帝国的皇族，甚至是皇室的嫡系成员才可以！
珂菲儿的自我称谓一出口，卡洛弗兰克斯就知道自己撞到了铁板上面了，几乎是跪在了地上哭着求饶。乞求着这位身份可怕而且身手也同样可怕的恐怖少女放自己一条生路，甚至没有一丝的犹豫。
可见，其实某位被称为吸血鬼的家伙不过是一位欺软怕硬的存在，告起饶来同样没有一点骨气，而且身手敏捷。丝毫不符合他那具肥胖的身躯能够做出来的动作！
至于为什么不让那些壮汉强行把这位殿下跟她的护卫骑士拿下？
啧……难道被狠狠踹飞离地三尺的卡洛弗兰克斯大爷他本人还不清楚。哪怕是所有人一起上都不是这位外表柔弱的少女的对手么？
要知道，以自己的体重，哪怕是用力抬起来都让人够呛的了！
所以，在面对着珂菲儿提出的那个帮助她偷潜入芬兰斯帝国的要求。卡洛弗兰克斯的脑袋马上如小鸡啄米般点得飞快，生怕这位殿下一个不高兴就抹了自己的脖子。
至于这位身份高贵的殿下为什么要这么做？她瞒过守卫士兵的视线、偷偷潜入芬兰斯帝国又有着什么样的理由和目的？
哈！这是自己该管的事情么？
哪怕珂菲儿真的要说与他听，恐怕他都要死死捂住自己的耳朵！
毕竟，没有人会嫌弃自己活得太久的……
因此，当珂菲儿的要求说出之后。这位吸血鬼的动作也是飞快，全力准备好了一切，在第二天的清晨就将这位惹不得的存在毕恭毕敬地送走了。而且，他之前的那些话也不是完全自夸的，他确实有着一条经营许久的线路，拥有足够的能量将珂菲儿与兰德塔亚二人送出索沃帝国。
而现在，正是距离珂菲儿在某家商行货仓怒然暴走的第二天下午，已经接近了落日时分。
看着某支狼狈而逃的商队，珂菲儿只是笑了笑。并没有太在意。
“珂菲儿公主殿下，我们是不是该去与琳娜公主殿下约定好的地点碰面了？”
站在这位小公主殿下的身后，兰德塔亚如是地提醒。
“嗯，也好，她们大概也到了这儿才对。”
珂菲儿点点头。辨别了一下街道方向，正准备迈开脚步，一个熟悉的声音便在远处响了起来。
“珂菲儿！”
她扭头一看，那位站在街道那头的金发少女。不是琳娜艾维尔又会是谁？
“呜呜…你可终于到了，珂菲儿！我终于等到你了。我…实在是很担心你！”
几乎是奔跑着，琳娜艾维尔向珂菲儿冲了过来，扑着一把抱住了她，嘴里却是一声呜咽。
“担心我？你好像说反了吧，琳娜？”
被这个家伙紧紧抱着，珂菲儿还真不好将她推开，不由得无奈一笑。
“哼！我们两天前就到了这里了，珂菲儿！在这等了这么久，都没有等到你，自然是我担心你了！”
琳娜艾维尔哪里听不出珂菲儿话中的取笑之意，她气呼呼地哼了声，继续辩解道。
“而且，我之前还听说，最近的边境可是不太安稳的，经常有强盗团出没，我是担心你被那些盗贼抢了去，躲在他们的老窝里哭鼻子！”
说着，她对着珂菲儿皱了皱小鼻子，还呲了呲牙，似乎想要吓唬吓唬她的这位妹妹。
听见这一句话，珂菲儿却是看向了正朝自己走过来的爱德华安克斯与小侍女希拉，语气有些疑惑了。
“爱德华，你们在路上遭遇了强盗团的袭击？”
她一下子就听出了琳娜艾维尔这句话中蕴含的信息，不由得脸色微沉。
“是的，珂菲儿公主殿下！不过，请别担心。”
爱德华安克斯的脸上露出了一丝惊讶的表情，不过却是一闪而过，他对着这位小公主殿下微微躬身，解释道。
“那只是一小股零散的强盗团伙，对我们所在的车队来说根本没有一丝威胁。要知道，我们安克斯家族车队的防卫力量可不是什么人都敢来触犯的！”
说及这一点，这位守护骑士的表情非常自信，显然没有将之前遭遇到的那些强盗团放在眼里。
事实上，爱德华安克斯的计划还是实施得很顺利的，有着珂菲儿主动去吸引某些人的注意力、为三人争取到了足够的时间，他们成功地避开了戍守士兵的视线，进入了芬兰斯帝国的边境。不过，就在当天的晚上，将马车围成一个防卫圈进行休整的车队却是意外遭受到了强盗团的袭击，吓了某位公主殿下一跳，从熟睡中惊醒了来。所幸的是，车队的防卫力量足够强大，轻易地便将那些来犯的强盗杀退，没有遭到什么损失或伤亡，这才在第二天安全抵达。
“嗯，那就好。”
见此，珂菲儿也大概了解了情况，知道他们确实平安无事。
“…珂菲儿！你怎么会知道我们遇到了强盗的袭击？”
松开了手臂，琳娜艾维尔一脸不可思议地看着她，丝毫没有察觉是自己将信息无意间透露给了珂菲儿。
对于金发少女的这个疑惑，珂菲儿却只是神秘一笑，没有回答她，让这位六公主殿下只能瞪大了好奇的双眼，却又无可奈何。
之后，当听见爱德华安克斯不断向珂菲儿描述着他们所之前遭遇到事情详细，一旁的琳娜艾维尔的小脸却是渐渐变得通红，她也终于回过味来了，知道是自己不小心露出了小尾巴。
对此，珂菲儿只是奇怪地看了她一眼，并没有再取笑她了。
前后分别了六天，众人终于再次在芬兰斯帝国的土地上相遇，现在她们要做的，自然就是赶往这个帝国的帝都---蒙利尔坦丁城！
不过，珂菲儿她们却并没有与爱德华安克斯带来的那些安克斯家族的车队一起，而只是与其余四人骑着马儿，便开始向那座帝都出发了。至于安克斯家族的那队车队，他们却是有别的事情要做，并不是特意为了护送琳娜公主殿下三人才来到芬兰斯帝国的。而且，这支车队的前进速度也确实太慢，比不得一行人策马而行的轻便，珂菲儿自然不会选择与它同行。
又经过将近半个月的赶路，珂菲儿一行人才终于穿过了芬兰斯帝国那广袤的国土，抵达了它的帝都蒙利尔坦丁城的所在！
牵着马儿，走在蒙利尔坦丁城的主道之上，珂菲儿抬头望着这座壮观的繁荣城市，有些被它的庞大与规模惊艳到了。
这座坐落在一片平原之上、依靠着一条宽阔河流的帝都之城，确实有着一种属于它特有的别样魅力。
仅仅从目测来看，它的面积至少是索沃帝国的罗特杰都城的十倍以上！
而且，它那整齐有序的街道布局、独特的建筑风格、浓郁的人文风情、停泊了各种船只的河口港湾，无不在向每一位接近它的人展示着自己的魅力与繁荣……
“珂菲儿，这座城市好大…也好漂亮！比我们的罗特杰都城还要美……”
热闹的主道大街上，琳娜艾维尔左右环视着，一路惊叹连连，她拉着珂菲儿的手臂，不时对着某处指点示意。
“怎么，琳娜，你心动了？”
看着这位小嘴里赞叹不断的金发少女，珂菲儿忽然开口了，用奇怪的眼神看着她，语气也有些古怪。
“如果你嫁给了那位阿克蒙德三皇子的话，你就可以一直住在这里了！”
闻言，琳娜艾维尔的表情忍不住一滞，发怒了，小拳头忍不住捶打了她一下。
“哼！你才要嫁给那个家伙呢……”
被珂菲儿这么一挤兑，某位公主殿下已经完全没有欣赏沿途美好风景的兴致了。

第一百六十二章 蒙利尔坦丁

索沃帝国的使者驿馆位于这座蒙利尔坦丁城的西城区，在那里，芬兰斯帝国特意将一小片区域划分给了各个帝国，以作为他们在芬兰斯帝国的常年停留之地。
珂菲儿一行人是从蒙利尔坦丁城的东城门进入这座帝都的，所以，她们必须要横穿过这座庞大繁荣的城市，才能够抵达索沃帝国的那座使者驿馆。
不同于一般的平民，她们的身份可是索沃帝国的贵族，在这座蒙利尔坦丁城里是拥有策马而行的权力的，而一般的平民最多只能用马车来代步，相比之下，她们的速度自然要快上许多。
不过，珂菲儿一行人倒是没有全速赶路，进到了城里之后，她们只是骑在马背上缓缓而行，一路沿途欣赏着这座帝都的风景，感受着它的异国风情与魅力。
所以，从她们在下午时分进入到这蒙利尔坦丁城之后，足足花了小半天，靠近傍晚的时候，一行人才在夕阳的映照下堪堪抵达使者驿馆的大门。
“咦？请问你们是谁？来索沃帝国的使者驿馆有什么事情吗？”
看见两男三女共五位年轻人在驿馆的大门前停下，翻身下马，守在这里的两名铠甲士兵相互对视了一眼，其一人便是忍不住上前询问了。
要知道，他们可没有收到什么客人要来拜访的消息！
不过，虽然眼前的这几人身上都是一副亚麻布遮风长袍的旅人装扮，似乎经过了长时间的长途跋涉，看起来有些风尘仆仆，可她们身上的那股出身于贵族的高贵气质却是掩饰不了的。所以，这两位铠甲士兵虽然觉得有些奇怪，但也不敢轻易得罪。
“哼！离开索沃帝国太久，就不记得两位公主殿下的模样了吗？”
见那位守卫士兵用陌生的目光打量着一行人，刚下马背的爱德华安克斯不由得冷哼了一声，开口责问道。说着，他上前一步。将手的一个刻印着散星火焰状的皇族徽记直接展示了出来。
“什么？两位公主殿下！”
闻言，那两名铠甲士兵顿时被吓了一跳：这怎么可能？两位公主殿下不是远在千里之外的罗特杰都城么！
可是，爱德华安克斯手的那个皇家徽记却是作不了假的，上面的那个散星火焰状的刻印，如同一团映入两人眼的熊熊烈焰。让他们不由得神色大变。瞪大了一双惊讶的眼睛。
没有任何犹豫，他们直接半跪在了地上，说话的声音有些发颤，也不知道是激动还是惧怕。
“拜见尊敬的公主殿下！”
‘咔嚓’一下金属的碰撞声。那两位铠甲士兵右手横胸，齐齐地向那三位少女的所在方向行了一礼。
见此，其一位留着齐肩短发的黑发墨眼的少女只是点了点头，率先开口了。
“嗯，先进去吧！”
说完。她已是迈开脚步走向了使者驿馆的大门。
“是！”
那两位铠甲士兵领命道，等到一行人都开始走向大门，他们这才开始走向一行人的坐骑，把它们牵好，落在了最后面。
索沃帝国的使者驿馆，虽然名字听起来好像只是一座不起眼的存在，可事实上，它却是一小片颇有规模的建筑群，甚至。位于最央的，还是一座属于索沃帝国建筑风格的华丽宫殿。
比起驿馆这个名字，或许，用宫殿园林来称呼它才显得更加符合！
不过，珂菲儿自然是不会在意这些细节的。她现在想要做的，只是带着琳娜艾维尔找到某位在很久之前就到芬兰斯帝国进行访问的大皇子殿下。
那两位铠甲士兵并没有随着珂菲儿一行人进入驿馆里面，事实上，当驿馆里的那位负责管理驿馆一切事务的夏洛特子爵大人闻讯赶来后。他们便躬身退了出去，回到了自己原来的岗位。
“拜见琳娜公主殿下、珂菲儿公主殿下！”
比起刚才那两位守卫士兵。夏洛特子爵大人可是有眼力劲儿得多，他显然认得这两位尚未出嫁的公主殿下的容貌，迎面向着珂菲儿与琳娜艾维尔走来，他来到两人的面前，便是深深地一躬。
“法拉尔特大皇子殿下现在可在驿馆里？”
珂菲儿也是点头回了一礼，问出了自己想要知道的问题。
“是的，珂菲儿公主殿下，法拉尔特大皇子殿下现在正在驿馆里休息。”
作为能够负责管理使者驿馆一切事务的人，夏洛特子爵自然是很会察言观色的，他马上就知道了这位小公主殿下的想法，伸手往里面示意了一下。
“如果您愿意的话，我这就为您带路。”
“嗯。”
得到了这位小公主殿下的答复之后，这位子爵大人便是引着一行人往驿馆央的那座宫殿走去。
“…珂菲儿？”
正走着，琳娜艾维尔却是忽然拉了拉珂菲儿的衣袖。
珂菲儿闻声扭过头去，却是看见这位金发少女一副欲言又止的表情，似乎还有些不安。
“怎么了？”
珂菲儿低声问了她一句。
“…唔，没…没什么，只是…唔，没事了……”
琳娜艾维尔的目光躲闪着，四处乱瞟，嘴里期期艾艾着。
“嗯…别担心，琳娜。”
似乎明白了什么，珂菲儿主动抓住了这位金发少女的手，轻轻握了下，微微一笑。
“他不敢对你怎么样的！”
她知道这位偷偷逃跑出来的公主殿下是在害怕与那位法拉尔特艾维尔大皇子见面了，虽然她跑出来的目的就是要来找这位大皇子殿下。可是，她毕竟是没有经过铎尔金斯艾维尔的同意就偷跑出来的，而且她本人还一直对那位大皇子有种惧怕的情绪，或许，她现在是有些想临阵脱逃了吧？
“因为，我就在你的身旁。”
珂菲儿淡淡地说道，她语气的那种自信与傲然，让琳娜艾维尔有些安心了。
“嗯，我才不怕他呢！”
那位公主殿下挥舞了一下小拳头。似乎在给自己打气，可听起来却总有些底气不足。
对于这位金发少女的举动，珂菲儿只是点了点头，继续往前走着。
“没错，如果他要责罚你的话。就让你的守护骑士揍他！”
忽然。她又说了这么一句，把她身后某位伤势刚刚好了些的家伙吓得够呛，而那位金发少女的点头表示同意，一脸跃跃欲试的表情。更是让他忍不住扯了一下嘴角。
嗯，虽然从某种程度上说，如果琳娜公主殿下真的下达这种命令的话，自己是不会不遵从的。可是，珂菲儿公主殿下。你这一副把人往坏里教的行为是很不负责任的！特别是当这个被教的人是琳娜公主殿下，以她的性格，她可是真的敢这么做的啊……
扶着额头，某位守护骑士苦笑了一下，已经开始想象得到自己以后的日子了。
看见这位同僚的无奈表情，某个家伙用手肘轻轻撞了他一下，似乎是有些同情他的遭遇。
瞪了兰德塔亚一眼，爱德华安克斯也往某个方向努了努嘴，同样以同情的眼神回敬。
很快。两位守护骑士一同垂下了脑袋，一脸悻悻的表情。
没有理会身后那两个家伙的小动作，珂菲儿跟随在夏洛特子爵的身后，一路往前走着，终于在那座宫殿的某个大厅里见到了法拉尔特艾维尔。
哐当一声。银质的小勺跌落在咖啡杯子，发出一声清脆声响。
那位穿着一身华丽锦袍的索沃帝国的大皇子殿下一脸惊诧地看着跟在夏洛特子爵身后走了进来的那两位少女，几乎要将手的咖啡抖洒了。
“琳娜？还有珂菲儿？你们…怎么会在这里？”
他一脸不可思议地看着她们，又看了看四周。惊讶的表情更甚。如果不是这所大厅的熟悉装饰仍在，他几乎都快要以为自己回到罗特杰都城了！
可是。他并没有收到什么关于这两人要来芬兰斯帝国的消息啊！
这是怎么一回事？
目光在琳娜与珂菲儿的脸上来回移动，法拉尔特艾维尔觉得自己有些弄不清楚情况了。
“拜见大皇子殿下！”
看见这名锦衣长袍的青年，两位守护骑士与小侍女希拉便是齐齐对着他躬身行了一礼。
“法…法拉尔特皇兄……”
目光一触及这位大皇子殿下，某位金发少女之前强撑起来的气势便是一弱，而对方那惊讶的表情，更是让这位公主殿下心惴惴不安，她有些小心翼翼地看了他一眼，同样低头行了一礼。
“到底怎么回事？”
见此，法拉尔特艾维尔也是稳下了心神，脸上的惊讶表情渐渐变为严肃。他知道确实是他的那两位同父异母的皇妹来到了芬兰斯帝国的帝都了，没有在意几人的行礼，在挥手让夏洛特子爵退下去之后，这位大皇子殿下便是问出了自己心的疑惑。
“事情是这样的……”
看了某位缩起了脑袋瓜子、讷讷不能言语的金发少女一眼，珂菲儿心轻叹一声，却是往前走了一步，开口了，她看着法拉尔特艾维尔的双眼。
随后，她开始向这位不明所以的大皇子解释起来。
随着珂菲儿的描述，渐渐地，某位大皇子殿下的表情变得严肃了，而当听到一行人之所以来到这里的目的之后，法拉尔特艾维尔的脸上却是隐隐有些怒气，最后，他沉下了脸色。
“简直是胡闹！”
一拍桌子，他猛地站了起来，把某位金发少女吓了一大跳，躲到了珂菲儿的身后。

第一百六十三章 驿馆的争吵

作为索沃帝国的大皇子殿下，琳娜艾维尔与珂菲儿的皇兄，法拉尔特艾维尔可是一直都很有威严的，行为举止隐隐有些类似于某位帝王的作风。出于直觉，或是潜意识对铎尔金斯艾维尔的惧怕，某位金发少女与以前的珂菲儿她们两个在这位大皇子面前一直都是战战兢兢、一副大气不敢出的模样。
随着法拉尔特艾维尔的愤然起身，以及他的这一句含怒之言出口，琳娜艾维尔顿时被吓得浑身一颤，躲在了珂菲儿的身后，不敢再出来了。她似乎想要避开那位大皇子殿下的视线，寻求珂菲儿的身体掩护。
而她的这种表现，让法拉尔特艾维尔脸上的表情更加阴沉了，他看着躲在珂菲儿身后的琳娜艾维尔，语气冷得如同冬日的寒风。
“哼！琳娜艾维尔，一段时间不见，你的胆子可是越来越大了啊居然敢瞒着父皇偷跑出来，还敢来到蒙利尔坦丁城这么远的地方！”
听见他的这一句质问之语，某位公主殿下更是害怕了，可是，她却是强撑着探出了小脑袋，双手紧紧抓住珂菲儿的衣袍，为自己分辩起来。
“我…我只是想……”
“哼！”
可是，在法拉尔特艾维尔又一声的冷哼，她吓得又躲了回去。
看见这位公主殿下的惧怕表现，珂菲儿不由得叹了口气，有些不明白这个家伙既然敢偷跑出来，怎么又会在这位大皇子的面前怕得这么厉害？她想要找的，可不就是眼前的这个人么？
她自然是不知道，法拉尔特艾维尔在以前的她们两人心是积威甚深的存在，仅次于她们的父皇铎尔金斯艾维尔。在以往的时候，琳娜艾维尔与以前的珂菲儿二人是从来不敢与这位大皇子殿下直视的！
现在的法拉尔特艾维尔在大发雷霆，这位公主殿下自然是有些害怕的，如一头受惊的小鹿。
当然了，现在的珂菲儿对这位大皇子殿下可没有这种情绪。就算是那位帝王亲临，也同样不会让她感到一丝畏惧！
她又是走前了一步，遮挡住了法拉尔特艾维尔那盯着琳娜艾维尔的视线，将对方的注意力吸引到了自己的身上后，她开口说话了。
“法拉尔特。我和琳娜之所以到这里。可不是特意来被你的教训的！”
珂菲儿如是地淡淡说道，语气对某位少女的维护之意溢于言表。
“我们的目的，是想……”
被她的清冷眼神一触及，法拉尔特艾维尔的表情愣了愣。随后却是大怒，打断了她的话。
“教训？珂菲儿，你以为自己就没有责任么？”
他盯着珂菲儿的双眼，沉声反问。
“不顾父皇的旨意，与琳娜她一起偷偷离开索沃帝国。甚至陪着她一起来到蒙利尔坦丁城，你的行为同样不可饶恕！”
从某种意义上，这位身为珂菲儿长兄的大皇子殿下与重生之后的她见面的次数，前前后后加起来也不过三两次，或许在法拉尔特艾维尔的印象，这位小公主殿下依然是那位站在自己面前会战战兢兢不敢大声说话的小女孩！
所以，珂菲儿的这句话一出口，他便是勃然大怒，似乎是觉得他的威严受到了某种挑衅。
“想让我去说服阿克蒙德金斯利殿下？哼！你们两个又能明白什么？索沃帝国的政事军事。那是你们能够插手的么？你们根本什么都不懂！”
“回去！”
“我现在就派人将你们送回索沃帝国，马上！”
法拉尔特艾维尔怒气冲冲地说着，脸色阴沉极了，几乎是吼着要对外面的值守侍卫们下达命令。
这位大皇子殿下显然有些怒不可遏，他用手指指着眼前的这两位胆大包天的少女。随后指向了索沃帝国的方向。
“回去？呵……”
对此，珂菲儿却是一声轻笑，丝毫不被他的愤怒表现所动，她摇了摇头。
“这么说。你是要拒绝我们的请求了？”
盯着这位大皇子殿下的眼睛，珂菲儿淡淡地反问。
“没听明白我说的话么？索沃帝国的事情不是你们能够插手的！”
一挥右手。法拉尔特艾维尔如是地下了定论，脸上的怒气不减反增。
“是么。”
看见这位大皇子的坚决举动，珂菲儿却反而点了点头。
“我们自然会回去的，但是，在什么时候回去，就轮不到你来安排了。”
说完，她转头看向了琳娜，微微一笑。
“好了，走吧，琳娜，我们先去休息一会儿，明天再……”
嘭！
似乎被珂菲儿的这种态度气到了，法拉尔特艾维尔又是重重地拍了一下桌面，脸色铁青。
“轮不到我来安排？哼！珂菲儿，你可别忘了，这里的一切都是由我做主的！”
“而且，我还是你的皇兄！”
这位大皇子殿下的语气冰冷，似乎是觉得自己的权力受到了威胁。
他怒然地瞪着珂菲儿，想要在她的面前树立自己的威信！
可是，那位小公主殿下却是不再理会他了，她拉着被之前的一幕吓得小脸发白的琳娜艾维尔，带着这位手脚僵硬的公主殿下离开了这个大厅。
见此，两位守护骑士与小侍女希拉对某位大皇子殿下躬了躬身，一言不发，同样转身离开。
哐当！
未等珂菲儿她们走出大厅的门，背后便响起了一声杯子摔落在地上的碎裂声音，香浓的咖啡洒落了一地。
只不过，一行人的脚步却依然没有停下，浑然像是没有听见一般。
等到一行人离去，很快，大厅响起了某位大皇子殿下那愤怒的咆哮，吓得驿馆内的人走路都要小心翼翼、不敢大声喘气。
从大厅里出来，没等珂菲儿走多远，某位似乎一直在外面等候着的夏洛特子爵便是走上前来，躬身行了一礼。
“珂菲儿公主殿下。琳娜公主殿下，经过这么长时间的跋涉，两位公主殿下应该都累了吧？为了让两位公主殿下能够好好休息，房间都已经收拾妥善了，请跟我来！”
说着。这位子爵大人又是一副要在前面引路的恭敬模样。
无论如何。皇族之间的争吵都是容不得外人插手的，他很清楚自己的职责应该是什么。
看了看某位金发少女那苍白的带着憔悴之色的小脸，珂菲儿心忍不住叹息了一声，轻轻握住了她的小手。这才转头向夏洛特子爵点了点头。
“嗯，带路吧。”
“是！”
那位子爵大人恭敬地领命道，引领着一行人往驿馆的某处走去。
……
“珂菲儿，我们…现在该怎么办？法拉尔特大皇兄他……”
一间装饰颇为华丽的房间里，琳娜艾维尔似乎终于缓过劲儿来了。回想起某人的愤怒表现，她不由苦起了小脸，一副不知所措的模样，来回踱步，几乎要急得哭了出来。
这位公主殿下根本没有想到，她的那位大皇兄竟是会如此坚决地反对了她的请求，丝毫没有接受的意思，甚至，他还扬言要把她们全部送回索沃帝国！
那她们之前辛辛苦苦来到这里的一切努力。岂不是都白费了吗？
“放心吧，琳娜，这没什么的。”
见她一脸沮丧，珂菲儿不由出言安抚这位坐立不安的金发少女，对她宽慰道。
“既然他本人不愿意去见那位阿克蒙德金斯利三皇子。那我们自己去见也是一样！”
说着，珂菲儿的眼睛微微眯了起来，似乎在考虑着什么。
“无论法拉尔特是否同意，他也阻止不了我们。”
虽然与法拉尔特艾维尔只见过了数次。但以珂菲儿对这位大皇子殿下的性格了解，她自然是早就料到会发生这种情况的了。毕竟，如对方所说的那样，琳娜这个小家伙的这次举动确实有些胡闹了。所以，对于之前在大厅上发生的事情她也根本没有太在意。
只要她本人在此，无论法拉尔特艾维尔是拒绝请求也好，还是想强行将一行人送回索沃帝国，珂菲儿都是不会让对方如愿的。
大不了，她自己带着琳娜艾维尔去那位阿克蒙德金斯利三皇子殿下的面前，亲自询问对方便是！
不过，珂菲儿原本就对某位公主殿下的那个单纯的想法没有抱多大希望的，她之所以会陪着琳娜一起过来，除了被她的一番责任之说与坚决的决心所打动，想要让这位金发少女的努力得到一个应有的结果之外，更多的，是想要观察一下那位芬兰斯帝国的准陛下的意图。
毕竟，在这个大陆上，也只有芬兰斯帝国才能够与斐斯帝国相抗衡！
如果能够看穿芬兰斯帝国的战略意图，这对她了解大陆的未来形势走向是很有帮助的。
当然，不想看见这位金发少女傻乎乎地往某些可能存在的危险里钻去，或是遭遇到某种不幸的下场，这也是珂菲儿决定与她同行的其一个原因。
在珂菲儿自信淡然的语气感染下，琳娜艾维尔终于不再神无主了，内心着急不安的情绪稍缓，渐渐地，她鼓起了勇气，似乎准备随时迎接某位大皇子殿下的怒火。
“嗯，也只好这样了！”
说着，她像是下定了什么决心似的，握紧了自己的小拳头。
“珂菲儿，我……嗯，姐姐我是不会让你替我挨骂的！”
琳娜艾维尔一脸的悲壮表情，如是地向伟大光明神发誓。
“…嗯。”
看见某位公主殿下那只忍不住微微颤抖着的小拳头，珂菲儿抚了抚自己的额头，不忍心再打击她的自信心了。
只不过，让一行人意外的是，她们只在驿馆里休息了一夜，正准备一早前往蒙利尔坦丁城的那座皇城的时候，让人料想不到的客人却是前来拜访了。而且，他正是因为得知了琳娜艾维尔与珂菲儿她们来到芬兰斯帝国帝都的消息之后，才会闻讯而来的。
这位访客，正是珂菲儿她们想要去见的芬兰斯帝国的三皇子，阿克蒙德金斯利！

第一百六十四章 意外的拜访

一间装饰华丽的大厅，那张铺着洁白餐布的长桌旁边，一夜休息过后，两位公主殿下正在享用着她们在这个驿馆里的第一顿早餐。
与珂菲儿的细嚼慢咽不同的是，某位金发少女似乎是饿极了，将昨天傍晚遭遇到的不高兴化作了对食物的，她大口大口地咬着，一副气呼呼的决然模样，仿佛下定了什么决心，连旁边小侍女希拉的柔声告诫都不理会了。
“不…吃饱…的话，哪有力气…跟法拉尔特大皇兄…唔……”
琳娜艾维尔把手里的最后一大块面包塞进嘴里，右手马上又伸向了桌面上的另一片面包，嘴里不清不楚地说着什么，却差点被噎住了，连忙拍着自己的胸口，一副难受的表情。
见此，小侍女希拉连忙将一旁的一杯牛奶端起，放到了这位公主殿下的小嘴边上。
急急地喝了几口，琳娜艾维尔这才呼了口气，将喉咙里的面包咽下。
“呼，谢谢你，希拉！”
这个小家伙的眼泪都被噎出来了，她看着那位又拿起餐巾丝布为自己擦拭嘴角的小侍女，不由得感激道。
对此，那位小侍女只是回了个甜甜的微笑。
“吃慢些，琳娜，距离出发还有一段时间呢，不急。”
看见这一幕，珂菲儿不由得皱了皱细眉，叮嘱道。
要是这位金发少女在吃早餐的时候噎出了个什么好歹，被芬兰斯帝国的人误以为她在索沃帝国连吃饱饭的机会都没有，那可就成了最大的笑话了！
“嗯。”
琳娜艾维尔也有些被刚才的事情吓到了，果然不敢再狼吞虎咽了，吃一口面包就喝一口牛奶，显然有些怕自己再被噎住。
过了一会儿，正当两位公主殿下吃得差不多了的时候，一名穿着骑士铠甲的人从大厅外急急地走了进来。在她们的面前站住。
“珂菲儿公主殿下！琳娜公主殿下！”
这个人向着她们躬身行了一礼，正是珂菲儿的守护骑士兰德塔亚，只见，他的神色有些着急地道。
“夏洛特子爵大人前来禀报，他说芬兰斯帝国的阿克蒙德金斯利三皇子殿下来到了驿馆。说是要前来拜访两位公主殿下！”
说着。这位守护骑士的脸上有些觉得不可思议。
闻言，珂菲儿不由放下了手的袖茶，表情也稍微有些惊讶。
阿克蒙德金斯利？那位芬兰斯帝国的三皇子殿下前来拜访？
居然会这么巧，自己一行人可也是准备前去见他呢！
或许。是昨天傍晚她们一行人走进驿馆的事情，没有逃得过这个人的视线吧？毕竟，这里可是芬兰斯帝国的帝都，对于索沃帝国、罗斯帝国与维利亚公国这三个国家的使者驿馆，他安排有眼线时刻监视也是理所当然的。
嗯。不过也好，省得自己跟琳娜她们走一趟了。
“珂菲儿，我们…怎么办？”
骤然听见这个消息，琳娜艾维尔显然有些懵了，小脑袋一时转不过弯儿来，只能呆呆地看向她的这位妹妹，手的面包僵在了嘴边。
珂菲儿转头看了她一眼，回了个安心的眼神，淡淡地道。
“既然客人已经登门拜访。作为主人的我们，自然没有不欢迎的道理。”
说着，她将膝上的餐巾布叠好，放在了桌面上，便已是站了起来。走向了大厅的门。
见这位妹妹一副胸有成竹的自信模样，琳娜艾维尔的心神也是稍安，她拿起旁边餐巾丝布在小嘴上胡乱地擦了擦，便是连忙跟了上去。
驿馆最央的那座宫殿。那个曾经发生过争吵的华丽大厅，此刻。法拉尔特艾维尔正与一名金发碧眼的二十多岁的年轻人相对而坐，他们似乎正在谈论着什么，笑意融融、气氛融洽。
这位青年，自然就是阿克蒙德金斯利，芬兰斯帝国的那位三皇子殿下了！
坐在他们旁边的，还有一名年纪在十七八岁的美丽少女，金发如瀑，眸子湛蓝，衣着锦绸长裙，手执一把雪白的羽扇，细腰上束着鲸鱼骨，身形挺直，正俏生生地端坐着，俨然一副富有教养的贵族千金的模样，偶尔还用羽扇遮住嘴，在两人的谈话低语插上几句，说话的时候，她的小脸还袖扑扑的，仿佛与陌生人说话让她有些羞涩难当。
除此之外，还有五名身穿骑士铠甲的护卫时刻守护在二人的身后，他们沉默地站着，身形强健有力。
在大厅的外面，甚至还有着一支人数近三十的精锐队伍守在外面，显然，为了防止再发生类似于大皇子雷吉诺德金斯利遇刺的事件，这位三皇子殿下也做足了对自身安全的保护之事。
当珂菲儿与琳娜艾维尔她们来到大厅的时候，所看到的正是这么一幕。
“哈哈哈……自从在上次的宴会一别，我们终于又见面了，美丽的琳娜公主殿下！”
看见她们走了进来，那位阿克蒙德三皇子殿下便是眼睛一亮，他站了起来，迎向了二人，嘴里一声大笑。
“我亲爱的未来皇妃，您是特意来参加吾十天之后的加冕大典的吗？”
十天之后的加冕大典？
阿克蒙德金斯利话语透露出来的信息，让大厅里的每一个人都为之一惊。
只见，这位三皇子殿下如是地说着，他的目光闪动着，语气顿挫，似乎意有所指，甚至，他还把手伸向了琳娜艾维尔，似乎想与她行一个略显亲密的吻手礼。不料，那位金发少女却是被他的举动吓了一跳，仿佛伸向自己的是一种无比恶心的东西一般，她吓得又躲到了珂菲儿的身后。
“呃……”
某位准陛下的手僵在了空，呆滞半饷，才悻悻地收了回去。
“初次见面，阿克蒙德皇子殿下！”
珂菲儿有些哭笑不得地看了那位躲在自己身后的金发少女一眼，摇了摇头，没有表现出来。而是举止大方地向那位尴尬无比的三皇子殿下点了点头。
而珂菲儿身后的两位守护骑士跟小侍女希拉，也是同样对他微微躬身行了一礼。
“哼！”
没等阿克蒙德金斯利作出回答，这时候，一声冷哼声在大厅里响了起来，却是那位坐在一旁的手执羽扇的美丽少女。她用余光瞥了琳娜艾维尔一眼。似乎对她刚才的行为很是不满。
“琳娜！”
与此同时，索沃帝国的那位大皇子殿下的沉声低喝也是响了起来，显然也有些不满，看样子。某位公主殿下的无礼举动让他的脸色有些发黑了。
“真是抱歉，阿克蒙德殿下，我的这位皇妹她实在是……”
“呵呵…没事！既然琳娜公主殿下不愿意，那就是我太过唐突了……”
阿克蒙德金斯利如是地为法拉尔特艾维尔找了个台阶，他偷偷瞪了一旁坐着的那位美丽少女一眼。似乎在警告着什么。
可是，那位少女却是同样回瞪了他一眼，似乎并不怕这位芬兰斯帝国的准陛下。
最后，阿克蒙德三皇子殿下只好付以苦笑，没有再与她较劲儿了。
他转头看向了珂菲儿与琳娜艾维尔，嘴角又挂起了微笑。
“听到两位索沃帝国的公主殿下驾临蒙利尔坦丁城的消息，我可真是太吃惊了！”
“没能好好迎接两位公主殿下的到来，是我的失责，请两位公主殿下见谅！”
说着。这位据说即将加冕成为芬兰斯帝国的帝王的三皇子殿下居然对着珂菲儿她们道起歉来，这可让在场的众人都吃了一惊，有些不明白他的举动。
珂菲儿凝视着眼前这位与她第一次见面的阿克蒙德金斯利三皇子，眸子里目光一闪，同样有些看不懂他的意图。
果然。难怪琳娜艾维尔会对他有种反感的情绪，觉得自己在他的面前像是被蛇或是乌鸦盯着的那般不舒服！
在这一刻，珂菲儿同样有种异样感觉，总觉得对方的一言一行似乎都别有用心！
只不过。这却影响不了她。
打量了这位三皇子殿下一眼，珂菲儿正准备开口说话。一个声音却是打断了她
“阿克蒙德哥哥，这一位，就是你所说的那个索沃帝国的琳娜艾维尔公主？哼4上去也没什么特别的嘛，都不知道她是怎么学的，连一点皇族的礼仪都不懂？真是丢脸！”
此话一出，大厅里的众人顿时脸色一变！
‘哒’地一声，爱德华安克斯往前迈了一步，来到琳娜艾维尔的旁边，脸色阴沉地盯着那位说话的少女。
他的右手，已然扶在了腰间的骑士剑剑柄之上，仿佛要随时拔剑将这名敢于出言侮辱自己侍主的少女砍杀！
“不管你的身份是谁，请你马上向琳娜公主殿下道歉！”
这位守护骑士沉声地说道，目光凛然。
“哼！不过是区区一名守护骑士，也敢跟吾这样说话！”
可是，那位美丽的少女却是神色一冷，将手的羽扇拍摔在了桌面上，她昂起粉颈，不屑地看着他。
随着她的这一动作，她身后的一名年纪比其余四人更年轻的骑士也是站了出来，他走前一步，盯着爱德华安克斯的眼睛，神色漠然，同样右手扶剑以对！
显然，这位年轻的骑士他正是那位美丽少女的守护骑士！
而且，其余的四名芬兰斯帝国的骑士也都用凛然的目光看向了他，甚至包括珂菲儿等人在内，隐隐将他们的两位殿下护在了央。
大厅的气氛，顿时变得剑拔弩张起来！
看见这一幕，爱德华安克斯的表情更加阴沉了，身为守护骑士的他，绝对不容许任何人玷污自己侍主的名誉！
他握着剑柄的右手一紧，似乎就要忍不住心的怒气，可是，就在这个时候，一只纤手却是压在了他的手背上。
柔若无骨，轻弱无力，却又仿佛重若万斤！
只见，琳娜艾维尔对着她的这位守护骑士轻轻摇了摇头，嘴唇紧抿着，神色倔强极了，她转过头去，目光盯着那位少女。
随后，她才又看向了阿克蒙德金斯利。
“很抱歉，阿克蒙德皇子殿下，刚才的事情，是我太失礼了！”
“我，琳娜艾维尔，在此真诚地向您道歉！”
这位公主殿下的身子微颤，对着他躬了躬身子。
无论如何，她都不能让艾维尔皇族的脸面在自己的身上丢失掉！
这关乎艾维尔皇族的尊严！
这是她的底线！
琳娜艾维尔低着头，如是地道歉着，双手紧握得发疼。
她袖子下面的双手却是紧紧地握着，十只指甲在手掌上刻划出道道深痕，关节发白。
她努力地不让委屈浮现在自己的脸上，努力地不让眼眶里的泪水流出，以免让人看见。
“不…是我太唐突了，琳娜公主殿下！你不必道歉的……”
那位阿克蒙德金斯利三皇子殿下似乎终于反应过来了，他连忙开口解释道，想要伸手把这位公主殿下扶起，又像是在担心这种举动有些不合适。
“哼，不必道歉？明明就是她的不对……”
可是，那位端坐在椅子上的美丽少女却有些不依不饶了，她瞥了琳娜艾维尔一眼，嘴里一声嗤笑。

第一百六十五章 暴怒的公主

“好了-瑟琳，不许胡说！”
听到这句话，阿克蒙德三皇子不由得转过头去，对着那位美丽的少女一声责怪。
虽然他的话语很是严厉，可是仍能够听得出这位三皇子殿下对这位少女的宠溺语气，显然，他并不是真的想要狠下心去责骂她。
“胡说？这是我在胡说么？”
果然，他的这一句话对那位被他称为凯瑟琳的少女并没有多少威慑力，她似乎更生气了，站了起来，用手的羽扇指着低着头的琳娜艾维尔，大声地说道。
“别以为我看不出来，阿克蒙德哥哥！这个什么琳娜艾维尔公主她根本就不喜欢你，连她的那位父皇也拒绝了你的提亲，阿克蒙德哥哥，你可是我们芬兰斯帝国未来的伟大尊贵的帝王！她有什么好的？是索沃帝国的公主又怎么样？她这么做是在蔑视我们芬兰斯帝国的尊严！”
她怒气冲冲地说着，把一顶又一顶的大帽子扣在了那位被气得身子忍不住发颤的金发少女的头上，她的话让在场的每一个人都是脸色大变！
原来，这位美丽的少女正是阿克蒙德金斯利的同胞妹妹，名为凯瑟琳金斯利，与琳娜艾维尔一样，她也是芬兰斯帝国的公主殿下，一位身份地位无比尊贵的天之骄女！
只不过，在半年前，当阿克蒙德金斯利结束访问之行从索沃帝国回来，这位芬兰斯帝国的公主殿下便得知了自己这位哥哥与索沃帝国联姻失败的消息，她当场便顾不得身为皇族公主的高贵礼仪了，气得大发脾气。从那时候开始，她就对某位拒绝支持自己同胞哥哥的帝王心生不满，连着一起，琳娜艾维尔这位远在千里之外的素未谋面的公主殿下也被她记恨上了，虽然琳娜艾维尔根本什么也没有做过。
直到刚才，当她看见琳娜艾维尔对她那位伸出右手的阿克蒙德哥哥避如蛇蝎的害怕模样，她心一直压抑着的这团怒火与内心的各种不满顿时便爆发了出来！
要知道。在大皇子雷吉诺德金斯利的声望威势逾日俱增、时刻能够登上芬兰斯帝国的皇位宝座的时候，她这位身为三皇子殿下同胞妹妹的公主殿下可是生活得水深火热，就连那些之前与她十分要好的千金闺蜜都纷纷躲避着她，生怕在即将到来的权力大清洗风暴被牵连进去，让她们的家族遭遇不测。
为此。这位公主殿下没少感受到人情冷暖、趋利避害。她甚至是夜夜担心得睡不着觉了，生怕自己的哥哥抗衡不了那位大皇兄的威压，迎来不可预测的下场。
所幸的是，那位大皇子殿下遭到刺杀遇难了。而且，在芬兰斯帝国的权力斗争，她的阿克蒙德哥哥成功战胜了另外的那位五皇兄克拉伦斯金斯利，还将芬兰斯帝国的各个大小势力逐渐掌握在了手里，这才让她终于松了一口气。
尊敬的阿克蒙德哥哥可是即将成为芬兰斯帝国的帝王的人。身份是何等的尊贵！
既然如此，那个叫铎尔金斯艾维尔的人，他有什么理由拒绝支持自己的皇兄？
而这个什么索沃帝国的公主，她又有什么资格不喜欢阿克蒙德哥哥？
就连她刚才的道歉，也是一副委委屈屈的模样！
她有什么资格这么做！

）

如果不是阿克蒙德金斯利现在就站在她的旁边，她几乎要忍不住下令让自己的守护骑士好好教训这个不知好歹的琳娜公主了！
“…凯瑟琳！”
阿克蒙德金斯利又是对她一声低喝，脸上的表情也是微变。似乎是料想不到他这位妹妹居然有这么大的火气，以至于说出这么重的话语。
蔑视芬兰斯帝国的尊严？
没有人能够对这一句话视而不见，特别当它是从一位芬兰斯帝国的公主的口说出来的！
果然，听见她的这一句话，大厅里的众人都有些按耐不住了。脸色骤变。
琳娜艾维尔与小侍女希拉都不由忿忿不平起来，神色愠怒，而爱德华安克斯与兰德塔亚两位守护骑士，他们都是神色阴沉地看着这位芬兰斯帝国的公主。
索沃帝国的那位大皇子法拉尔特艾维尔也是神色微沉。他的身体动了动，似乎要说些什么。正准备站起来。可是，当他看见火药味无比浓重的双方的神色后，眼的光芒微微一闪，他居然又是坐了回去。
或许，表情唯一没有变化的也只有珂菲儿这位剑道圣者了，只不过，她的目光却是从那位三皇子殿下转移到了这位被名为凯瑟琳金斯利的美丽少女的身上。
“不，不是的，我…我不是这个意思！我没有蔑视芬兰斯帝国的意思……”
琳娜艾维尔抬起头来，看着她，身子微微发颤地辩解道，双拳紧握。
“没有？哼，那你为什么要躲开阿克蒙德哥哥的手？为什么要拒绝他的提亲？”
没有理会那位三皇子殿下的生气表情，凯瑟琳金斯利如是地问，目光愤然地看着她。
“我…不，这是因为……”
琳娜艾维尔有些被这位少女那恶狠狠的眼神吓到了，却依然倔强地抬着头，强忍着移开自己目光的念头，毫不退缩，想要开口解释。
“因为？哼！因为什么？因为看不起我们芬兰斯帝国么？”
凯瑟琳金斯利重重地冷哼一声，语气冷极了，显然是不屑于听这位索沃帝国的公主殿下的解释。
“不是这样的！我……”
紧紧地握着拳头，琳娜艾维尔还想要说些什么。
“哼！你还想继续狡辩么？你以为……”
可是，在这个时候，一个人影却拦在了琳娜的面前，正是珂菲儿！
“够了！”
她冷冷地盯着那位芬兰斯帝国的公主，语气不善。
随后，珂菲儿的语气缓了缓，却是对身后的那位金发少女开口了。
“琳娜。你不必去理会她。”
“珂菲儿！”
琳娜艾维尔呆呆地看着这个屹立在自己面前的身影，心的无限委屈终于化作了两行泪水，从眼眶里汹涌而出，呜咽着，她抓住了珂菲儿的衣角。就像是在茫茫大海抓住了一根救命稻草。似乎死也不肯再松开了。
“哼！你就是……”
看见一名黑发墨眼的少女拦在了那位索沃帝国的公主前面，还敢出言责骂自己，凯瑟琳金斯利心的怒气更甚了，不由得眯起了她那双漂亮的眼睛。
虽然珂菲儿的那道冷冽的目光让她隐隐有些惧怕。心神为之凛然，但也使得快被怒气冲昏了头脑的她不由得神智一清。
等回过神来之后，她心的那团火却反而燃烧得更旺了！
她自然是认得眼前这位黑发墨眼的少女的身份的，只见，她的眼珠子一转。一个想法便浮现上了心头，她又是开口了。
“…嗯，你就是这个什么琳娜艾维尔公主的侍女吧？长得倒是挺不错，比她本人好看多了……”
她重重地强调了某几个音节，似乎是真的误会了珂菲儿的身份，说着，她的目光看向了阿克蒙德金斯利，仿佛没有看见这位三皇子殿下那越来越阴沉的脸色，如是地腻声建议道。
“阿克蒙德哥哥。不如…你就把这位对侍主忠心耿耿的小侍女娶过来吧，省得她跟错了主人，跟着那个人一起遭罪！”
她用余光瞥了珂菲儿一眼，语气淡淡地说道，仿佛是真的在为她的处境着想。
“…你！”
此话一出。兰德塔亚顿时神色大变，终于压制不住心的怒火了。
他自然能够看得明白，这位芬兰斯帝国的公主并不是没有看出珂菲儿公主殿下的身份，而是想要故意羞辱自己的侍主。甚至借此来讽刺琳娜公主殿下！
兰德塔亚往前跨出一步，站到了爱德华安克斯的旁边。身形一倾，右手猛地握住了骑士剑的剑柄，几乎忍不住要当场对她拔剑相向！
锵锵锵！
然而，看见这位守护骑士的举动，被他的这股气势一冲，阿克蒙德金斯利身后的那几位亲卫骑士顿时凛然，身形齐齐一动，他们居然直接将腰间的骑士剑抽了出来，横护在了那位美丽少女的身前，那明晃晃的剑锋直晃花人的眼！
“住手！”
‘嘭’地一声，却是阿克蒙德金斯利发怒了，手掌在桌面上重重一拍，他忍不住一声大喝，将所有人的注意力都集到了他的身上。
“都给我把剑收起来！”
他看着那几位骑士，如是地下令。
这位三皇子殿下的话语一出，四位亲卫骑士没有丝毫犹豫，纷纷依令而行，收剑入鞘，躬身后退。
见此，阿克蒙德金斯利又转头看向了他的这位妹妹，语气有些不悦了，因为他觉得，凯瑟琳的这个玩笑确实开得有些逾越了界限。
“凯瑟琳，你在胡说些什么？”
“她是珂菲儿艾维尔，索沃帝国的七公主殿下，不是什么侍女！”
这位三皇子殿下纠正着这位皇妹的话，眼神肃然，显然是在隐隐警告着她别再胡闹。
可是，那位凯瑟琳金斯利公主却是对此视而不见，她一副惊讶的语气，用手的羽扇捂住了嘴唇。
“什么，你说的是真的么，阿克蒙德哥哥？她就是珂菲儿艾维尔，索沃帝国的七公主？”
惊讶地说了这么一句之后，少女故意用着一种假得不能再假的语气，瞪大了双眼，上上下下地打量着珂菲儿，似乎十分疑惑不解。
“可是，她的头发怎么是黑色的？就连她的眼睛也是一样？索沃帝国的皇族不都是金发碧眼的么，这可是上等贵族的血统标志呀……阿克蒙德哥哥，她如果是七公主的话，眼睛跟头发怎么会是下等人的那种褐色灰色之类的颜色呢？而且，她的头发还歪歪斜斜的，看起来也太…太……嗯，太古怪了！”
凯瑟琳金斯利盯着珂菲儿那齐肩的短发，犹豫着，好一阵子，才似乎想出了该用什么词语来形容。
待看到目欲喷火的众人的目光，她才似乎察觉自己失言了，连忙开口解释。
“啊！抱歉，我不是故意的！嗯，那个，我并不是说珂菲儿公主她的身上流着的是下等人的血……”
她的嘴里道着歉，却又重重地咬着那几个字的音节，脸上也同样是一副毫不在意的表情。
“凯瑟琳！”
阿克蒙德金斯利猛然站了起来，重重地喝骂一声。
见这位兄长似乎真的生气了，那位芬兰斯帝国的公主这才不由闭上了嘴巴，只是，她却仍是小声讷讷地说了一句，声音大小敲能让在场的人听得分明。
“怎么了，我说的明明就是事实……”
“可恶！”
兰德塔亚气得怒骂一声，只来得及将骑士剑拔出一半，就被神色漠然的珂菲儿伸手制止住了。
可是，就在这时候，站在珂菲儿身后的琳娜艾维尔却是走了出来，她的身子不再发颤了，一双愤怒的眼睛紧紧盯着凯瑟琳金斯利，拳头紧紧攥着，连眼眶都微微发袖。
“马上向珂菲儿道歉！”
她如是地开口，不容置疑的语气。
这位金发少女在很小的时候就明白了，她的这位妹妹最忌讳的是什么。
所以，每当有人在珂菲儿的面前提起这一点，她都会变成一只暴怒的小兽，她绝对不会放过敢伤害自己妹妹的人！
琳娜艾维尔死死地盯着对方的眼睛，浑身发散着愤怒的气息，看样子，只要凯瑟琳她敢拒绝，这位金发少女一定会冲上去跟她拼命的！
“琳娜？”
她语气里的愤怒异常，让珂菲儿心一惊，不由连忙伸手拉住了她。
可是，这位金发少女的坚定身形，竟是让她也无可奈何。
“我让你马上向我妹妹道歉！”
琳娜艾维尔重复着自己的话，暴怒的目光让那位少女都有些心惊胆颤起来……

第一百六十六章 震慑

“琳娜公主殿下，还有珂菲儿公主殿下！”
看见琳娜艾维尔的愤怒表情，阿克蒙德金斯利连忙站了起来，他有些责怪地瞪了那位美丽的少女一眼，这才转头看向了琳娜，竟是向她微微躬了躬身，语气满怀歉意。
“我代表我的皇妹向你们道歉，很对不起，凯瑟琳她…她身体有些不舒服，所以才会…实在是很抱歉，希望你们能够见谅！”
此话一出，大厅里的众人都是为之一惊。
因为，以阿克蒙德金斯利即将成为大陆上最强大的两个帝国之一的统治者身份，他的这种举动不可谓不郑重。
要知道，在十天的加冕大典过后，他几乎就是半个大陆的主人了！
而现在，这位未来的帝王却是为了他那位皇妹的无礼取闹的行为向琳娜艾维尔这位公主殿下躬身道歉，语气里诚意拳拳，可见他对这位名为凯瑟琳金斯利的美丽少女是何等的溺爱。
可是，那位双拳紧紧攥着的金发少女却是断然拒绝了他的道歉，她依然盯着那位芬兰斯帝国的公主殿下的眼睛。
“马上向我妹妹道歉！”
显然，如果不是凯瑟琳金斯利亲口对珂菲儿道歉的话，琳娜艾维尔她是绝对不会接受的。
“琳娜！”
听见这一句话，原本还以为事情可以就此结束的法拉尔特艾维尔不由得眉头一皱，语气有些愠怒了，见事情似乎有愈发不可收的趋势，他也有心想要眷结束此事，不由得出言震慑。
但是，一向对他惧怕不已的琳娜艾维尔此刻却是看也不看他一眼，她的眼神坚定极了，不屈不饶地盯着那位美丽少女。
“马上向我妹妹道歉！”
她再一次重复地道，语气蕴含着愤怒。
这位金发少女话语的那种坚定，让大厅的每一个人都听出了她的决心。
见此。阿克蒙德金斯利的眉头也是一皱，神色有些不好看了。
原想着以他的身份，能够向琳娜艾维尔躬身道歉已是一件极其降低自己身份的事情了，毕竟，无论从哪一方面。索沃帝国都是远远比不上芬兰斯帝国的。更何况，他还是即将登上皇位的准帝王！
可是，即使如此，这位索沃帝国的公主却是丝毫不领情。似乎非要抓着凯瑟琳她不放！
虽然心对此感到不愉，但阿克蒙德金斯利还是知道现在应该做什么的，微一沉吟，正当他想要再出言劝说几句的时候，一个略微颤抖着的语气却是响了起来
“道…道歉？…哼！凭什么！”
说话的。正是那位芬兰斯帝国的公主殿下，她似乎终于从琳娜艾维尔的暴怒气息回过了心神，不由有些恼羞成怒了。
“我可是芬兰斯帝国的公主，你们小小的索沃帝国…又算得了什么？我…不，吾才不会道什么歉！”
她同样站了起来，用恶狠狠的目光回敬着琳娜艾维尔，只是底气却有些不足。
听到她的话，琳娜艾维尔却是没有如她想象的那般暴怒，她的表情甚至是渐渐恢复了平静。
哼！果然如此。我才不会相信你敢……
正当凯瑟琳金斯利如是地想着，为自己的想法而感到有些得意洋洋的时候，那位索沃帝国的公主殿下动了，她忽然冲向了她！
一言不发，她的那只小拳头直奔这位芬兰斯帝国公主殿下的脸！
“你……”
凯瑟琳金斯利大吃一惊。吓得后退一步，跌坐在了她刚才坐着的那张椅子上。
阿克蒙德金斯利与法拉尔特艾维尔也是神色一变，想要出手阻止，却怎奈那张长桌拦横在身前。不得如愿。
然而，被阻拦住的并不包括那几名铠甲骑士跟那位年轻守护骑士。见这位索沃帝国的公主居然敢真的举拳向自己的公主殿下冲了过来，他们不由神色一变，纷纷跨步拦在了凯瑟琳金斯利的身前，害怕她受到伤害。
甚至，凯瑟琳金斯利的那位年轻守护骑士居然还直接伸手抓向了琳娜艾维尔的右手，力道凶狠，带着扭动之势，似乎想要狠狠拗断这位敢于冒犯自己公主殿下之人的手臂，以此教训她一顿！
“哼！”
一声冷哼如同闷雷般惊响，一道银白色的剑芒划过众人的视线，紧接着，传来一声惨叫。
只见，那位试图抓向琳娜艾维尔的年轻守护骑士痛苦地收回了他的右手，手臂颤抖着，一声痛呼，手掌上鲜血淋漓！
他看着那柄几乎将自己的手掌刺穿的剑刃，顺着它，看向了那位持剑的黑发墨眼的少女，目光里满是惊恐，流露出不可思议的表情。
因为，就在刚才，他几乎是眼睁睁地看着自己的手掌被那剑尖划破刺入，却连一点反应的时间都没有。如果不是这一剑在最后关头停了下来，他几乎要以为自己的手掌要被它完全刺穿了！
“如果有下一次，你就不会这么幸运了。”
珂菲儿如是地淡淡说了一句，将命运之玥上的鲜血一甩，收剑入鞘。
被这位黑发墨眼的少女冷冷瞥了一眼，那位年轻的守护骑士惊得后退一步，竟是升不起一丝反抗的念头。
“珂菲儿！”
“珂菲儿公主殿下！”
这是法拉尔特艾维尔与众人的惊呼。
“你…你居然…！”
这是某位被眼前一幕吓得忍不转声尖叫起来的美丽少女。
“放开我，快放开我！”
这，却是那位被珂菲儿抓住了手臂的金发少女，她挣扎着，眼睛里隐含泪水，神色不甘，竟是要继续冲过去揍那位芬兰斯帝国的公主殿下。
“好了，琳娜！”
珂菲儿对着这位金发少女低喝一声，让几乎要被愤怒冲昏了头脑的她愣了愣，终于回过了神来。
她抬起头呆呆地看着珂菲儿，略一失神，紧接着，这位公主殿下居然嘤嘤地哭了起来，如一个无助的孩子般，抱着珂菲儿的手再也不肯放开了。
不能为自己的妹妹争回这口气，她心既是委屈又是自责，泪水从这位金发少女的眼眶汹涌而出。
“别哭，琳娜。”
如同长辈对待孩子那般，珂菲儿抚摸了一下她的脑袋，宽慰了一句，说着，她的目光看向了那位芬兰斯帝国的公主，语气冰冷。
“既然某些人只会对别人的失礼斤斤计较，却不敢承认自己的行为更加无礼，让她的皇族丢脸，我们又何必去在意她？”
就在凯瑟琳金斯利的脸色一变，想要开口反驳的时候，珂菲儿的目光一凝，语气变得更加冰寒了。
“琳娜，如果你再这么伤心地哭下去，我只好用她的鲜血，来平息你心的委屈了！”
没有人敢于怀疑珂菲儿这一句话的真实性。
事实上，这位黑发墨眼的少女此刻身上发散出来的那股杀意，让在场的每一个人都心惊肉跳，几乎要掩饰不住脸上的惊骇！甚至，连大厅外的那一队精锐护卫骑士都出现了一阵骚乱，不明白周围发生了什么事情，竟是让周围气氛突然变得如此诡异。
“你……”
闻言，那位芬兰斯帝国的公主吓得脸色更是苍白了，她有些慌张失措地抓住椅子扶柄，却是说不出一句话来，手脚一阵冰凉，连想要远离这个可怕的少女都做不到。
“…珂菲儿！”
法拉尔特艾维尔瞪大了一双满是震惊的眼，完全被珂菲儿的这一句话吓到了。
要知道，这里可是芬兰斯帝国的帝都啊！
如果她真的发怒、将凯瑟琳金斯利公主殿下杀了，那不仅驿馆里的所有人都活不了，芬兰斯帝国也会因为此事跟索沃帝国开战的！
到了那个时候，被大陆上最强大的两个帝国同时进攻，索沃帝国可就真的没了希望！
这一刻，这位索沃帝国的大皇子殿下的表情十分难看。
“珂菲儿公主！”
阿克蒙德金斯利同样心神一震，几乎要被这位索沃帝国的小公主的话吓得心脏骤然停止跳动，紧接着，他的脸色变得铁青起来。
这不仅是对珂菲儿扬言要伤害自己同胞妹妹的惊怒，更是对她的这种将芬兰斯帝国视为无物的震怒！
大厅里的那几位芬兰斯帝国的骑士也是神色大变，纷纷如临大敌般的目光戒备着她，似乎准备随时呼喊大厅外面的那支精锐护卫骑士队伍进来支援。
因为，这位黑发墨眼的少女刚才那惊艳的一剑，以及那两位同样神色愤怒的守护骑士，已经让他们感受到了巨大的压力，对他们是否能够保证两位殿下的安全产生了怀疑。
此刻，兰德塔亚与爱德华安克斯已是走到了珂菲儿的身后，沉默而立，与这些铠甲骑士冷冷对视着。
显然，无论这位小公主殿下将会做出什么样的举动，他们都会全力支持她的。
随着这两位守护骑士的动作，大厅里的气氛更是变得压抑了起来，如暴风雨来临之前的平静！
一时之间，大厅里落针可闻。
或许，唯一的声音，也只有琳娜艾维尔的嘤嘤哭泣声……

第一百六十七章 邀请

在众人的紧张目光，这位索沃帝国的公主殿下终于有了反应，她停止了哭泣。
抬起头来，琳娜·艾维尔看向了珂菲儿，却是急急地摇了摇头。
“不，不要！珂菲儿，你千万不要这么做！”
显然，即便是这位神经大条的金发少女也很清楚，如果珂菲儿真的在这里伤害了这位芬兰斯帝国公主的话，会引发多么严重的后果！
她的话，顿时让大厅众人的紧绷心神为之一松。
“是啊，珂菲儿，你冷静一点！”
听到琳娜·艾维尔的话，法拉尔特·艾维尔也是急急地劝说道，他可不敢想象那种事情带来的后果。
说着，这位大皇子殿下似乎又记起了什么，他提醒般地说道。
“别忘了你们来这里的目的！”
闻言，琳娜·艾维尔也想起了什么，她看了法拉尔特·艾维尔一眼，又看了看表情铁青的阿克蒙德。金斯利，不由得拉了拉珂菲儿的手，摇了摇头。
“珂…珂菲儿，我…我不哭了…真的！”
这位金发少女连忙在自己的小脸上擦抹着泪痕，似乎想要证明自己的话。
目的？
看见这一幕，阿克蒙德。金斯利眼睛里光芒微微一闪，他的目光在法拉尔特·艾维尔与琳娜·艾维尔之间流转了一圈，最后落在了珂菲儿的身上，却是没能从这位小公主殿下的身上看出什么迹象。
珂菲儿自然察觉到了这位芬兰斯帝国三皇子殿下的目光，不过，她也懒得去理会他会有什么心思。
“嗯，那就好。”
她如是地对琳娜点了点头，随后却是向法拉尔特·艾维尔投了一个冰冷的目光。
法拉尔特·艾维尔自知失言，他只能尴尬地笑了笑，不敢再触怒自己这位杀意凛然的皇妹了，生怕又节外生枝。
绕过那张长桌，阿克蒙德。金斯利来到了那位一脸苍白之色的美丽少女身边，低声安慰了她几句。直到凯瑟琳。金斯利的神色稍微恢复一些，他这才重新将目光看向了珂菲儿一行人。
“珂菲儿公主殿下，还有琳娜公主殿下，对于刚才的事情，我深感抱歉！”
他的目光停在了珂菲儿的身上。语气肃然。
“在此。我为我妹妹的失礼之举向两位公主殿下道歉，请两位公主殿下原谅她的冒犯！”
说着，他向珂菲儿等人微微躬身行了一礼，随后直起身来。
“如您所见。珂菲儿公主殿下，凯瑟琳现在的状况很不好……所以，请让我替她向你致歉。”
“……”
见此，法拉尔特·艾维尔似乎想说些什么，以缓和双方之间的紧张气氛。张嘴欲言。可是，一触及珂菲儿的冰冷眼神，他不得不放弃了这个举动。
“如此也好。”
面对着这位准帝王的这种表现，珂菲儿目光微微一闪后，竟是面无表情地接受了，没有一丝谦逊。
似乎愣了愣，阿克蒙德。金斯利拉起了那位芬兰斯帝国公主的手，转头看向了法拉尔特·艾维尔，再次点头道。
“打扰了。法拉尔特皇子殿下！我…下次再来拜访吧。”
说完，在那几位如临大敌的骑士的护卫以及那位捂住受伤手掌的年轻守护骑士的惧怕眼神，他带着那位神色苍白如纸的美丽少女再也没有停留，走出了这所大厅。
毕竟，发生了这种事情。尤其还是自己这一方主动挑起的事，他们也不好再继续待下去了。
很快，这些芬兰斯帝国的访客便离开了索沃帝国的使者驿馆，来也匆匆去也匆匆。颇有些不欢而散的狼狈模样。
大厅，法拉尔特·艾维尔这位大皇子殿下的神色很不好看。不过，他却不好向某位少女发火，看了某位被珂菲儿护着的小家伙一眼，他叹了口气，沉着脸一言不发地离开了。
兰德·塔亚与爱德华等人面面相觑，显然也被事情的这种发展弄得有些接受不能。
原以为可以省下前去拜访的时间、跟对方好好谈谈关于对抗斐斯帝国的事情，完成琳娜公主殿下的心愿，可是，却偏偏因为两位公主之间的莫名其妙的冲突，导致了双方不欢而散，而其一人正是提出芬兰斯帝国之行的琳娜公主殿下她本人，心不由有一种造物弄人的怪诞感觉。
他们看了看珂菲儿，又看了看某位金发少女，皆是默然不语。
先后被好几趟目光注视，琳娜·艾维尔也是有些愧疚了起来，或许在她心，是因为自己的原因才导致的这一次事件，不由得低下了头。
这下，该怎么办？
一想起这次到芬兰斯帝国的目的，某位金发少女心有些不知所措了。
目光闪烁着，珂菲儿回忆了一下事情的所有经过之后，她却是不由轻笑了一声，打破了大厅的沉默。
见众人都奇怪地看向自己，珂菲儿也懒得去解释什么，她看着某位自责的金发少女，板起了脸。
“琳娜，走吧！”
“走？去哪里？”
琳娜·艾维尔抬起头来，有些弱弱地问。
无论如何，都是因为她跟那位叫凯瑟琳。金斯利的芬兰斯帝国公主之间的争吵才会导致这场冲突爆发，甚至影响到了她们一行人来这里的目的，也难免这位金发少女心有些惴惴不安。
这一刻，她是真的有些害怕自己妹妹现在的严肃表情了。
“去哪儿？当然是去逛逛这种蒙利尔坦丁城了，你不是很喜欢这里的么？”
珂菲儿脸上的肃然消失无踪，理所当然地道。
“…啊？”
这个答案显然出乎了琳娜·艾维尔的预料，她露出了一副呆呆的可爱表情。
难道，刚才的那场冲突，珂菲儿妹妹她不怪自己么？
要知道，自己的举动可是差点把局面搅成了一团糟！
“怎么，刚才的事情全部都是那个叫凯瑟琳的女人在胡搅蛮缠，哪里是你的责任了？”
似乎是看出了这位金发少女在想些什么，珂菲儿笑了笑，反问她道。
“是…这样的吗？”
某位公主殿下似乎觉得她的小脑袋一下子转不过弯来了。语气有些疑惑。
“当然。”
见珂菲儿肯定地点了点头，这个小家伙的表情更加迷糊了。
“走吧。”
“哦。”
跟在珂菲儿的身后，某位金发少女还是没能理清这其的缘由。
没有被芬兰斯帝国一方或是法拉尔特·艾维尔追究于之前的那场冲突，也没有再提起前去拜见那位即将成为芬兰斯帝国的帝王的事情，珂菲儿与琳娜·艾维尔等人就这么暂时地在这座蒙利尔坦丁城安顿了下来。几乎每一天。她们都是在这种帝都里游玩观光，似乎真的把这一次的到来当做是一次游玩了。
时间就这么过去了十天，终于到了那位阿克蒙德。金斯利三皇子殿下登上皇位宝座的加冕大典的日子。
作为索沃帝国在芬兰斯帝国国内的使者，除了法拉尔特·艾维尔之外。珂菲儿与琳娜·艾维尔这两位公主殿下自然也被邀请为了出席这位帝王登位典礼的嘉宾，似乎双方都把之前的那场冲突忘得一干二净了，连那位名为凯瑟琳。金斯利的芬兰斯帝国的公主殿下，她在光明教会的大教堂见到了珂菲儿等人的时候，也会点头对她们示意。只不过。这位美丽少女眼对珂菲儿的那抹掩饰不住的惧意，证明了那场冲突其实还是留下了那么一丝痕迹的。
没有任何意外，在索沃帝国、罗斯帝国与维利亚公国的使者的见证下，在激昂的声乐，阿克蒙德。金斯利就这么戴上了那顶代表了芬兰斯帝国最高统治者的皇冠，成功地登上了芬兰斯帝国的皇位宝座，整座蒙利尔坦丁城都为之欢庆，三日不休！
仿佛从这一刻开始，芬兰斯帝国就拥有了主心骨一般。彻底安稳了下来。就连远在大陆另一边的那称大的侵略战争，也影响不了芬兰斯帝国之人的分毫了。
在阿克蒙德。金斯利三皇子殿下成功即位、成为了阿克蒙德。金斯利陛下之后，只过了几天，他便以芬兰斯帝国的帝王之姿接见了索沃帝国、罗斯帝国与维利亚公国三个国家的使者，探讨关于斐斯帝国入侵三个国家的事宜。而且，不仅仅只是法拉尔特·艾维尔，就连珂菲儿与琳娜·艾维尔这两位刚抵达蒙利尔坦丁城不久的公主殿下也赫然在邀请之列！
哼，看来自己与琳娜刚来到蒙利尔坦丁城的时候与法拉尔特·艾维尔之间的争吵。还是没能逃得过这位阿克蒙德皇子殿下…不，现在应该称之为阿克蒙德陛下的眼睛么？
索沃帝国的使者驿馆之内。珂菲儿看着自己手的这张邀请函，心如是地道。
显然，在琳娜·艾维尔与凯瑟琳。金斯利之前的那场冲突，法拉尔特·艾维尔在无意间的失言，已经让某人在当时就提起了注意了。所以，以阿克蒙德。金斯利的能量，想知道那次的争吵内容应该是不难的。
只不过，这却不是什么重要的事情。
真正让珂菲儿在意的，是芬兰斯帝国对待斐斯帝国这场大规模入侵战争的态度！
因为，这才是她答应陪同琳娜·艾维尔到此的目的。
在夕阳的映照下，手把玩着这张来自皇城宴会的邀请函，某位索沃帝国的小公主殿下她的眼睛已是微微眯了起来，眸子光芒闪烁。
那么，就让我看看你的想法吧，芬兰斯帝国的新任帝王！

第一百六十八章 夜宴

是夜。
芬兰斯帝国的帝都蒙利尔坦丁城，皇城宫殿群落央的那座大殿，一场盛大的宴会正在举行。
宴会的主人，是前两天在光明教会大教堂加冕成为芬兰斯帝国的新任帝王的阿克蒙德。金斯利，宴会的宾客，则是索沃帝国、罗斯帝国、维利亚公国的三个国家的使者以及芬兰斯帝国的贵族，而作为索沃帝国公主的珂菲儿与琳娜·艾维尔自然也在其。
距离那次在古偌特城自断长发已经过去了一个多月，珂菲儿现在的头发已经长长了些许，虽然还远远比不上以前的及腰如瀑，但也过了肩部的长度。不过，在这种盛大的时刻，她却是将自己的长发盘了起来，看上去也不算太过特立独行。
作为索沃帝国在芬兰斯帝国国内的出席使者，珂菲儿自然不好跟往常那般着装随意，而且，因为刚到蒙利尔坦丁城不久，她们并没有什么华丽的礼服。不过，也仅此而已，一袭月白色的长绮裙衬托着她那独有的傲然气息，便足以让她成为宴会的一处焦点。
琳娜·艾维尔则是一袭鹅黄色的礼裙，手上一对丝质镂空的白手袜，辅以几点璀璨的宝石光芒点缀，与她旁边的珂菲儿站在一起，两姐妹相互辉映，倒也成为了一道独特的风景线。
宴会上，不时有其它两个国家的使者前来与法拉尔特·艾维尔碰杯交谈，偶尔还试图邀请珂菲儿与琳娜·艾维尔两位公主殿下到大厅下共舞一曲，不过，珂菲儿自然是冷言拒绝了，琳娜·艾维尔也没有什么心思放在这种事情上面，同样摇头婉拒，对此，那些将自己打扮得气质偏偏的贵族男子自然不好坚持，遗憾地离去。
终于，宴会的主人将所有人的目光吸引到了他的身上。开始了这次宴会的主题，那就是，关于芬兰斯帝国何时能够派兵支援惨遭斐斯帝国大军肆虐的三个国家与芬兰斯帝国在多年前立下的盟约事宜。
阿克蒙德。金斯利一身华贵的帝王装扮，端着酒杯，站在宴会场上最瞩目的地方。向着众多的异国宾客敬了一下。大声地说道。
“各位来自罗斯帝国、索沃帝国以及维利亚公国的尊贵使者，相信，你们还记得在不久之前的宴会上，我向你们说的话吧？”
他的双目环视了会场一圈。见三个国家的使者都将他们的目光放在了自己的身上，才接着继续道。
“是的，没错，那些该死的刚德尔皇朝的遗族，他们想要趁着我芬兰斯帝国的这场动乱。向整个大陆进行了一场大规模大范围的侵略进攻！”
“他们，公然攻入了罗斯帝国、索沃帝国以及维利亚公国的领土，试图重新光复他们先祖对这片大陆的暴政！”
“斐斯帝国的这种野心，必须得到遏止！”
这位芬兰斯帝国的新任帝王如是地重重说道，语气肃然，让整个宴会大厅都为之一静。
随后，大厅响起了一阵纷杂的议论声，都在揣摩着阿克蒙德。金斯利这一番话的意思。
“珂菲儿，你听见了没？”
站在珂菲儿身边的琳娜·艾维尔忍不住拉扯了一下珂菲儿的手臂。她眼神的喜悦光芒是显而易见的。
毕竟，那位新任帝王的这一番话与她来到芬兰斯帝国的目的不谋而合！
“嗯。”
不过，珂菲儿只是对这位心激动不已的公主殿下点了点头，没有说什么，她静静地看着远处的那位帝王。眸子里微微闪烁。
难道，自己之前的猜测有误？
或许芬兰斯帝国真的只是因为自顾不暇而……不，并不能如此轻易便作出定论！
现在最重要的，还是得看它接下来的举动。
没有理会周围的议论声。珂菲儿盯着那位新任帝王，想要从对方的神色瞧见一些倪端来。
不过。这一阵议论声并没有持续多久，众人的目光便再次集到了阿克蒙德。金斯利的身上，只见，他用手的银勺子轻轻地敲了敲酒杯，便轻易地将议论声压下。
“诸位，虽然身在我们芬兰斯帝国的帝都，可心一定是对国内的战况十分担忧吧？毕竟，斐斯帝国的军事实力确实让人难以轻视……”
阿克蒙德。金斯利的目光略略地在三个国家的使者身上扫过，还偶尔点头示意，语气变得悲痛沉重起来。
“斐斯帝国的这场阴谋策划已久了，早在二十多年前，它就开始为侵略整片大陆做着准备！上一次，如果没有吾的先皇、伟大的达布拉斯陛下的努力与英勇，那位野心勃勃的邪恶的伊莎蒂尔。维列。鲁克尔女皇就已经征服了整片大陆，将所有人都重新纳入她的恐怖暴政之下！”
“可是，趁着我们伟大的‘狮心王’达布拉斯。金斯利陛下的逝世，她居然想要重整旗鼓，试图再次将整个大陆拖入战乱之，这是所有人都不能够容忍的事情！”
一声清脆的碎裂声响起，却是这位芬兰斯帝国的新任帝王怒然将手的酒杯砸落在了地面，酒液挥洒，一片凌乱。
他的双目带着悲痛，环视着宴会上的各位使者宾客，怒然宣誓道。
“虽然吾并没有先皇他的智慧与勇敢，但是，吾也不会眼睁睁地看着斐斯帝国的大军在大陆上肆虐，将战火引燃大陆的每一处！”
“请相信吾，各位来自罗斯帝国、索沃帝国以及维利亚公国的尊贵使者，我们芬兰斯帝国已经恢复了团结，作为尔等的友好同盟国，斐斯帝国的一切阴谋将会无所遁形，在我们芬兰斯帝国英勇的骑士大军的铁蹄下粉碎！”
“芬兰斯帝国的大军将会在吾的命令下集结，支援各位共同对抗斐斯帝国！”
“大陆，终将恢复和平！”
“友谊，永存！”
阿克蒙德。金斯利举起了右手，紧紧握成拳头，他那怒吼而出的誓言将宴会的气氛彻底引爆，所有人都在这位新任帝王的宣言下欢呼起来。
“友谊万岁！芬兰斯帝国万岁！”
“伟大的阿克蒙德。金斯利陛下万岁！”
……
看着远处那位重新拿起酒杯向着所有人举杯示意的新任帝王，珂菲儿的表情却是依然没有多少变化，没有理会某位金发少女的兴奋欢呼，她沉默地站着，在这所宴会大厅是那般的格格不入……
宴会在深夜的时候便宣告了结束，坐着马车，珂菲儿与琳娜·艾维尔等人往索沃帝国的使者驿馆所在而去。
一路上，由于这位妹妹的沉默，她没少被因为宴会的那个消息而感到振奋不已的琳娜·艾维尔抱怨，毕竟，她之所以千里迢迢赶到这里，甚至受到她的父皇与大皇兄的责骂，其目的便是为了这个。她原想着自己还要为此付出什么样的代价，千苦万难，可是现在，阿克蒙德。金斯利已经当着索沃帝国、罗斯帝国与维利亚公国众多使者的面，宣告将要集结芬兰斯帝国的骑士大军帮助各个国家对抗斐斯帝国的入侵，这自然令这位公主殿下为之心花怒放！
是的，没错，索沃帝国马上就能够恢复和平了，以前的那种快快乐乐的生活也就要回来了！
还有比这更让人振奋的事情么？
一想起这个，琳娜·艾维尔都要忍不住想马上回到罗特杰都城里去，向着索沃帝国的所有人民宣布这个激动人心的消息。
她相信，大家一定会因为这个好消息而欢欣鼓舞的！
虽然这里面并没有自己的贡献，让这一趟充满艰辛的旅程似乎有些虎头蛇尾，但能够收获一个好的结果，那她还有什么好祈求的呢？
琳娜·艾维尔不断挥舞着小拳头，有些坐立不定了，她嘴角上的笑容一直没有放下。
对于这位金发少女的这种表现，珂菲儿并没有说什么，也没有如这个小家伙想要看见的那样与她一起欢庆，更没有打击这位公主殿下的情绪，她只是神色平静地一路坐着，往使者驿馆的方向回去。
在之前的宴会上，虽然阿克蒙德。金斯利似乎信誓旦旦，与众多使者们同仇敌忾，说是要派兵共同对抗斐斯帝国的入侵，粉碎它的野心。
可是，在直觉上，珂菲儿却告诉自己这位新任帝王的话并不可信。
不过，即使如此，自己又能做些什么呢？
当场对他提出质疑？
这可不是一个明智的决定，它不仅毫无意义，而且还会将各国使者的怒火引到自己身上！
算了，这本就不是她应该忧心的事情。
真正该为它头疼的，除了某位远在千里之外的帝王之外，或许就是修拉·艾维尔、以及现在就在她身边不远的那位法拉尔特·艾维尔大皇子了。
如果不是某位责任感大爆发的公主殿下，自己可不会出现在这里……
摇了摇头，珂菲儿试图将心的那一丝疑惑驱散出自己的脑海，不想再为它费神了。
嗯……
或许，只是自己多虑了吧？
真正要关心的，还是自己那被掌控着的命运！
思及此处，珂菲儿的眼神渐渐凝重了起来，心作了个决定。
那是一个在她心早就存在了的抉择！

第一百六十九章 局势剧变

几天之后，在万众瞩目之下，芬兰斯帝国的那位新任帝王果然如他所宣誓的那般，如约而行。在他的集结号令下，芬兰斯帝国这个庞然大物动了，在经历了半个月时间的沉淀，自阿克蒙德。金斯利登上皇位宝座、初步稳定了局势之后，沉寂已久的它终于开始展露自己的獠牙，就连蒙利尔坦丁城这座芬兰斯帝国的帝都里都充满了大战将至的肃杀气氛。
在这几天里，珂菲儿与琳娜·艾维尔自然也在关注着这一切，当知道芬兰斯帝国似乎真的在大肆备战的时候，她确实觉得有些意外了，原本还在怀疑那位新任帝王机心到底是什么，没想到芬兰斯帝国真的会这么快就有了动作。
看某位金发少女她那喜不自禁的反应，这应该算是一个好消息吧？
珂菲儿如是地心道，才终于将心的那一丝疑虑暂时搁下。
不过，没有等琳娜·艾维尔为此高兴多久，一个不好的消息却从索沃帝国的帝都传了过来！
原来，珂菲儿与琳娜·艾维尔的行踪终究没能隐瞒太久，身在罗特杰都城的那位帝王还是得知了她们前往芬兰斯帝国的蒙利尔坦丁城的消息，所以，他给使者驿馆发来了一道旨令，那就是马上将珂菲儿与琳娜·艾维尔两位公主殿下护送回索沃帝国的帝都！
收到这道旨令之后，法拉尔特·艾维尔几乎是沉着脸在珂菲儿与琳娜·艾维尔的面前宣读了这道旨意的内容，让某位原本还在为芬兰斯帝国开始备战的消息而感到激动不已的公主殿下当即垮下了小脸，一脸悻悻的表情，只不过是偷偷跑出来的她自然是不敢反抗她那位父皇的旨意的，不由得为自己回到罗特杰都城之后将要面临的惩罚担心起来。
对于这道旨令，珂菲儿也是没有说什么，选择了同意。
毕竟，之前为了陪同琳娜·艾维尔一起前往蒙利尔坦丁城，她就已经违反了一次与铎尔金斯·艾维尔之间的承诺，而且。为了能够实现这个想法，以及保证那五名亲卫骑士不会因此受罚，她还通过他们的手向铎尔金斯·艾维尔做出了保证，说是自己一定会将琳娜·艾维尔带回罗特杰都城。
既然琳娜·艾维尔此次出来的目的已经大概达到，那么。现在自然就是回归的时候了。她可是用自己的性命保证过这一点的。
而且，这一次回去之后，自己也该与那位帝王……
看着某位凭借着手旨令而颇有些挑衅地看着自己的大皇子殿下，珂菲儿并没有去理会他。心的某个决心更加坚定了，兀自吩咐自己的守护骑士开始准备回程的事宜，这让满心想要在她面前扳回一城的法拉尔特·艾维尔有些自讨无趣，冷哼一声离开了房间。
可是，就在珂菲儿与琳娜·艾维尔两位公主殿下准备着此番回程的事宜、尚未开始动身的时候。另外一个消息却又是从索沃帝国的帝都传了过来索沃帝国东边战线大捷！
“什么？斐斯帝国的坏人被打退了？”
琳娜·艾维尔呆呆地站在原地，看着那位去而复返的同样一脸不可置信的大皇子殿下，重复地确认问道。
“是的，从帝都送来的密信上是这么说的。”
法拉尔特·艾维尔看着这位皇妹，许久，才终于点了点头，他将一些详细的情况说明了之后，便脚步匆匆地走了，他乘坐着马车离开了使者驿馆。
“哼哼！我就知道。修拉哥哥他是最厉害的！斐斯帝国的坏人才打不过修拉哥哥呢……”
某位公主殿下高兴极了，挥舞着小拳头，欢呼着，比听到芬兰斯帝国开始备战的消息更加兴奋，她如是地宣布道。仿佛早已预见了这种结果。
而且，对于她那位父皇命令她们马上返回索沃帝国的那个消息，她也不甚在意了，甚至还为之高兴起来。似乎恨不得马上就回到罗特杰都城里去！
把斐斯帝国打退了？
听到这个消息，珂菲儿同样觉得有些诧异。她确实没有想到会出现这种结果。
根据她在各个方面对斐斯帝国与索沃帝国双方实力上的了解，出现这种情况应该是极难的才对，或许索沃帝国能够抵抗住斐斯帝国的进攻，但不可能会出现那种将这支二十多万的斐斯大军完全驱逐出索沃帝国的局面才是！
更何况，在此之前，索沃帝国赖以抗衡斐斯帝国的三大边境城堡要塞还被对方攻陷了一座？
索沃帝国的御敌城墙…么？
修拉·艾维尔，果然名不虚传！
最后，珂菲儿只能如是地感叹了一句，便被某位先前还在磨磨蹭蹭现在却心急火燎的家伙连推带拉地拖着她来到了使者驿馆的大门，登上了那辆返回索沃帝国的马车……
时光回溯，就在珂菲儿刚刚在古偌特城追上琳娜·艾维尔的脚步，并准备向索沃帝国的西部边境出发的时候，索沃帝国东边战线的某处却是发生了如下的一幕“还记得您和我第一次见面的时候么，修拉统帅大人？”
东边战线的一个临时作战会议室，一名美丽的女性骑士拦在了修拉·艾维尔的面前，表情严肃极了。她看着这位大军统帅的双眼，语气竟罕见地颇有些激动。
“那个时候，我父亲的领地正在遭受强盗团的袭击，我的父亲，我的母亲，我的所有亲人，包括领地里的一切，都被那些可恨的强盗夺去了！”
说着，克丽斯汀的双眸开始泛起了泪花，她却强自忍着，不等修拉·艾维尔开口，继续往下说道。
“从那个时候开始，我就没有了自己的家园……是您将我从地狱之拯救出来的，修拉统帅大人！您还记得么？”
她盯着修拉·艾维尔的眼睛，沉声问道。
“当然记得。”
看着这位女副官的坚持，修拉·艾维尔只是轻叹了一声，点头道。
“既然您还记得，那您为什么要阻止我？”
克丽斯汀的语气加重了。甚至带着一丝质疑与不理解：“现在，索沃帝国就是我的家园，更大的一个新家！这您是知道的，统帅大人I是，它正在遭受那些斐斯帝国的强盗侵略！你让我如何能够在一旁看着无动于衷？”
“修拉统帅大人。我恳请您。一定要带上我！请让我跟您一起作战，我要狠狠地教训这些侵略我们家园的强盗！”
说着，这位女副官抽出了她腰间的那柄骑士剑，竖在自己身前。向修拉·艾维尔躬身行了个效忠的下属之礼。
“我，克丽斯汀。劳拉，同样是一名继承了守护索沃帝国意志与荣耀的骑士！”
她目光坚定不移地看着他，语气坚决极了。
“统帅大人，请您不要因为我的性别。而让我背负上玷污这份觉悟的耻辱！”
在这位女骑士的决然目光下，那位一直拒绝她随军作战的统帅大人终于动容了，被她这份决心所打动。
他缓缓点了点头，同意了她的请求。
……
很快，由于罗特杰都城的叛变被平息、士气空前高昂的东边战线的索沃大军开始了一次强硬的作战行动，与那支由‘神圣骑士’亚当斯。莫尔率领的三万帝都防卫精锐大军相互配合着，逐渐向包围网的斐斯大军进行合围收拢，不断压迫着那支由于粮食短缺而变得士气低落的斐斯大军，甚至开始小范围地与其正面交战。互有胜负。
在接下来的几天里，索沃帝国的这道合围战线态度变得无比强硬，不顾斐斯帝国大军的接连反弹，将他们不断往东边的那三座城堡要塞压迫而去。然而，斐斯帝国的那位统帅却也不肯相让。虽然他们的士气变得低落，但也是精锐尽出，与索沃帝国的大军相抗衡，无比顽强。一时之间，东边边境的战事陷入了惨烈的胶着。
不过。这种局面却很快发生了变化，因为，另一支索沃帝国的大军也悄然加入了战局！
这支由北方边境的大军统帅、西泽。克莱尔所率领的七万大军，就好比一记重重的狠拳打在了那位斐斯帝国年轻主帅的腹部，让他顿时受到重创！
原本还能与索沃帝国的合围战线大军相抗衡、甚至隐隐占据上风的斐斯大军一下子失去了抵抗之力，被西泽。克莱尔这位一脸温和微笑的北方统帅带着他的边境大军和一种杀伤力极强的远程武器来上这么一记猛然偷袭，斐斯大军几乎被杀得溃不成军、丢盔弃甲，让局面一下子变得极其恶劣起来。
反之，索沃帝国一方的士气却更加地高昂！
而且，在三支索沃帝国的大军相互联合、继续进攻之下，斐斯帝国的大军终于失去了它来时的锐气，连连撤退，根本难以形成有效的抵抗。
如果不是位于索沃帝国北方的某支维利亚公国境内的斐斯大军收到了消息，悍然突破了由于抽调了大部分兵力而变得无比空虚的索沃帝国东北部防线，挥军南下与这支陷入了困境险境的斐斯大军汇合后帮助它突围而上，恐怕这支为数二十多万的斐斯大军就要这么栽倒在这片索沃帝国的东南部平原之上了。
不过，哪怕是这样，他们也付出了将近半数的代价，这才逃过索沃帝国大军的重重围剿追杀，重新穿越过那道东北部防线，进入到那片已被斐斯帝国所占领了的维利亚公国的领土。
据说，那位斐斯大军的年轻统帅、莱斯特。维列。鲁克尔，他将此次的败北之战引为了人生之的最大失败，并扬言一定要在不久后将修拉·艾维尔亲手打败。
可是，未等这位斐斯帝国的四皇子殿下开始重整旗鼓再战，他的那位对手，修拉·艾维尔却已经与那位龟缩在维利亚公国西部仅剩的那两个领土上顽强抵抗斐斯帝国攻势的艾布纳。奥德里奇大公宣布了联合的声明，开始转移索沃大军的剑刃指向，共同向那支位于维利亚公国境内的斐斯大军发起了强烈的进攻……

第一百七十章 噩耗降临

索沃帝国的罗特杰都城，在一支由数十名骑士组成的护卫小队的严密保护之下，一辆风尘仆仆的马车终于靠近了这座帝都，来到了它的西城门所在。
此刻，距离珂菲儿她们离开芬兰斯帝国的蒙利尔坦丁城已经过去了一个多月，经历了连续十多天的赶路，她们才抵达索沃帝国的西部边境。而且，在一行人刚刚进入索沃帝国的领土后不久，那名曾经拦在她们面前的索玛·安吉列尔西部边境统帅便闻讯而来了，他自然也收到了铎尔金斯·艾维尔的命令。
或许是因为上一次被珂菲儿她们偷偷从自己的眼皮底下溜了过去，这让这位大军统帅的脸色很不好看，他站在一行人的面前，几乎是当着珂菲儿她们的面向自己的骑士小队下令，让他们一路跟随在一行人的身边，务必将两位公主殿下‘安安全全’地送回帝都罗特杰城，不能有任何一丝的意外！
没有理会这位似乎有些恼怒的大军统帅，珂菲儿也没有拒绝他的这支骑士小队的护卫随行之举，带着琳娜·艾维尔等人继续往罗特杰都城的方向返回。
不过，只过了几天，琳娜·艾维尔这位公主殿下跟她的小侍女希拉就有些吃不消这种快速赶路的方式了，为了能够眷回到罗特杰都城，她们几乎从蒙利尔坦丁城开始出发的时候就是一直骑着马儿赶路的，经过了这么多天的劳累，二人早就身心疲惫不堪了，如果不是索沃帝国大捷的胜利消息支撑着琳娜·艾维尔的心神，她大概早就支持不下去。
所以，珂菲儿一行人也只好换了另一种比较舒适的赶路方式，这自然就是乘坐马车了。
只是这么一来，她们赶路的速度要变得慢上许多。
又经过了将近二十天的赶路，前后历时一个多月，珂菲儿一行人才终于从芬兰斯帝国的蒙利尔坦丁城回到索沃帝国的罗特杰都城。此刻，正是她们踏足这座帝都的西城门的时候。
“啊！终于回来了呢，珂菲儿！”
挑起马车的帘布，琳娜·艾维尔有些贪婪地呼吸着属于这座帝都的气息，她张开双臂。尽量地舒展着自己的身姿。感叹道。
“果然，还是罗特杰都城的味道最好闻了！”
罗特杰都城的味道？
听见这位金发少女的话，珂菲儿只是奇怪地看了她一眼，没有多说什么。她也是挑起马车的窗帘，观察着这座阔别已久的城市，心竟也是有一种回来了的归属感，这让珂菲儿感到相当诧异。
毕竟，在某种程度上。这座帝都无异于一个将自己困住的牢笼！
归属…么？
自己居然会有这种感触……
摇了摇头，正当珂菲儿为自己心这种莫名其妙的感觉感到有些厌恶抵触、想要把帘布放下的时候，她却忽然皱起了细眉。
咦？
珂菲儿的目光在外面的行人脸上一一扫过，渐渐地，她的眉毛皱得更紧了。
“怎么了，珂菲儿？”
琳娜·艾维尔也发现了这位妹妹的异样反应，不由得有些担心起来。
这位金发少女看着珂菲儿的表情，眼睛骨碌一转，似乎是想到了什么。她握紧了小拳头，下定了某个决心一般，对着这位妹妹柔声地道。
“放心吧，珂菲儿，如…如果父皇他真的要责罚你的话。姐姐我会把一切责任都揽下来的！”
是的，只要索沃帝国能够恢复和平，让大家回到以前的生活，自己受点惩罚的话也没什么……
要知道。修拉哥哥他可是把斐斯帝国的那些坏人都打跑了！
一想到这个好消息，琳娜·艾维尔心便是喜滋滋的。连即将要面对那位严肃的父皇的责罚她也不怕了。
“责罚？…嗯，没什么。”
珂菲儿的目光终于从马车外收了回来，又是摇了摇头，随意应付了这位少女一句，说完，她闭上了自己的双眼，似乎准备闭目养神了。
在某位公主殿下疑惑不解的目光下，一股强大的无形的精神力量骤然从珂菲儿的身上往四下散发了开去，似乎连周围的气氛都为之一凛。
琳娜·艾维尔自然是不知道发生了什么，她疑惑地眨了眨眼睛之后，将这种突如其来的古怪感觉抛到了脑后，继续往马车外面望去，目光里神采飞扬。
因为，罗特杰都城的那些熟悉景色，让这位金发少女打心底里感受到一阵舒适和安心。
过了一会儿，在这位金发少女的身后，珂菲儿的又重新睁开了，她的眉头紧缩，似乎在疑惑着什么。
真是奇怪，这种气氛是……
珂菲儿确实没有明白这一股几乎笼罩着全城的氛围到底是什么，在她的精神感知之，这座帝都的空气正弥漫着一种异样的情绪。
它似乎是…哀伤？
……
在马车轱辘的行驶声，珂菲儿与琳娜·艾维尔等人终于抵达了皇城的城门，可是，当她们走出马车之后，那些戍守在皇城城门的守卫一看见这两位公主殿下，表情便是一愣，继而，神色变得悲伤而又沉重，就连他们一行挺得笔直的身形都有些佝偻起来了的感觉。
看见这两位公主殿下从马车上下来，他们只是无声地向她们右手横胸微微一躬，便再没有了一丝的动作。
到底…怎么了？
怎么一切都显得这么奇怪？
珂菲儿的神色凝重了起来，她用询问般的目光扫视着那些守卫，可他们却纷纷低下头去，没有人敢与这位公主殿下直面相视。
这种压抑的异样气氛，琳娜·艾维尔也终于察觉到了，心没有来地一突，原本还在为回到了罗特杰都城而感到欣喜不已的她顿时沉默了下来，用疑惑不解的目光看着这些守卫，一种不妙的预感在她的心萌芽隐发。
不知不觉间，她的右手拉住了珂菲儿的衣角。
“珂菲儿公主殿下！您…您可终于回来了……”
就在珂菲儿想要出言询问的时候，一把带着哭腔的声音却是从皇城的城门里面传了出来，只见，她的那位小侍女洛蒂正有些跌跌撞撞地往这个方向跑了过来。脸上满是泪痕与悲伤。
“发生什么事情了？”
珂菲儿上前一步，伸手扶住了这位小侍女快要倒下的身子，盯着小侍女的眼睛，肃声问道。
在众人的紧张注视之下，这位小侍女终于说出了导致这种诡异气氛的源头。然而。却是一个晴天霹雳“修拉…二皇子殿下…他死了！”
语气呜咽着，不停地抹着眼泪，洛蒂将这个消息断断续续地说了出来。
“什么？你胡说！”
闻言，琳娜·艾维尔的脸色变得煞白。她忽然冲了上来，抓住了这位小侍女的肩膀，不停地椅着，她瞪大了一双眼睛看着洛蒂，双手颤抖着。十指关节发白。
“修拉哥哥他明明把那些坏人都打跑了！……修拉哥哥才不会死呢！……不，不可能是这个样子的！”
琳娜·艾维尔用尽了力气喊着，否定着这一句话，她看着小侍女那悲伤的神色，又看了看那些低下头去的城门守卫，两行眼泪终于从这位金发少女的眼涌了出来，一滴一滴地往地下掉落。
肩膀被这位公主殿下双手抓得生疼，可是，小侍女洛蒂却置之不理。只是兀自抹着眼那止不住的泪水，呜咽着，啜泣着，连琳娜·艾维尔的质疑都没有反驳。
“不，不会的。不可能会这样的……”
双目失神地，不顾众人的呼喊，这位公主殿下脚步踉跄地往皇城里面跑去。
见此，被这个消息惊呆了的小侍女希拉终于回过神来。她连忙追了上去。
“洛蒂！你说的这些…是真的么？”
珂菲儿深深地呼吸了一下，她看着自己的这位小侍女。沉声问道。
一时之间，她也理不清自己现在心的感受。
“呜…珂菲儿公主殿下，是真的…在…三天前……”
被这位小公主殿下的凛然眼神盯着，小侍女洛蒂用手擦着眼泪，只是在不断点头，呜咽个不停。
在她断断续续的描述，珂菲儿终于大概了解了事情的始末。
原来，在她刚追上琳娜·艾维尔的脚步不久，仍停留在古偌特城的时候，远在索沃帝国的东边战线就发生了一系列让她意想不到的变化。在那时候，修拉·艾维尔联合由‘神圣骑士’亚当斯。莫尔率领的三万帝都防卫大军形成了一个对斐斯帝国的包围网，并与斐斯帝国发生了激烈的战斗。而且，随着北部统帅西泽。克莱尔的大军赶至，索沃帝国的形势一下子变得大好，完全扭转了之前的劣势局面，甚至歼灭了近半数的斐斯帝国的军队，让他们狼狈地逃向了北方的维利亚公国，这一战线大捷的消息，使得整个索沃帝国都为之欢庆起来！
而且，这还不是全部，修拉·艾维尔并不打算继续固守索沃帝国的边境，他联合了那位正在苦苦抵抗的维利亚公国的艾布纳。奥德里奇大公，留下北方统帅西泽。克莱尔跟一支两万之数的大军驻守边境防线后，他本人与‘神圣骑士’亚当斯。莫尔竟是双双率军进入了维利亚公国的境内，与那位大公共同向斐斯帝国的大军发动前后联合夹攻，一时之间，让维利亚公国的恶劣局面也得到了缓解，让那位艾布纳。奥德里奇大公获得了一丝喘息的机会……
不过，伟大光明神似乎是特别垂青于斐斯帝国，修拉·艾维尔与艾布纳。奥德里奇大公的联合进攻并没有打垮斐斯大军的攻势，在稍一受挫之后，他们竟然再次向双方发起了强硬的交战，跟索沃帝国与维利亚公国的两国联军陷入了惨烈的胶着战，持续了大半个月之久，使得维利亚公国的每一寸土地几乎都染上了鲜血，无论是敌人的还是己方的。
然而，悲剧也是这么发生的。
在一次闪电突袭战之，身为统帅的修拉·艾维尔率领着五千骑士正编大队试图对斐斯帝国的某支军团进行一次突袭，虽然作战计划十分成功，但修拉·艾维尔本人却不幸被敌方的神射手一箭射，摔下了战马。等到众多亲卫骑士将他救回了己方大营，这位要害箭的统帅大人已是脸色苍白如纸，奄奄一息了，只消半天，修拉·艾维尔便因伤势过重而投入了伟大光明神的怀抱。
三天之前，正是这位二皇子殿下的遗体被运送回罗特杰都城的时候……

第一百七十一章 神之结晶

当珂菲儿来到那座安放着修拉·艾维尔遗体的宫殿之时，她所看见的，是一名哭得几乎昏厥了过去的悲伤少女。
琳娜·艾维尔双目无神地跌坐在一口敞开了棺盖的白色石棺旁边，一只手紧紧地扒着石棺的一面，另一只手却是轻轻地抚摸着石棺里的那位年轻男子的脸，她眼里的泪水早已流干，只余下脸庞上的两道泪痕。
没有哭泣，也没有言语。
她没有理会刚刚走进来的珂菲儿，也没有理会那位一直在劝说着她的小侍女希拉，只是呆呆地看着她的那位哥哥，指尖缓缓从年轻男子那坚毅而又冰冷的脸庞上划过，哀伤弥漫。
在她的世界，似乎一切都已经消失了，再也看不见，触不到。
映入她眼帘的，也只余下这名年轻男子那张苍白的脸。
此刻，安安静静地躺在这口石棺的年轻男子，他名为修拉·艾维尔，索沃帝国的二皇子殿下。
他胸口上的那个骇人的伤口，已被那身华丽的锦服所遮掩住了，似乎又回到了他往常的风采。
战火留在他身上的硝烟与血迹，也被擦得干干净净，没有一丝的残留。
或许，唯一的痕迹，只剩下他眉心处的那一道难以平复的川形印记，仿佛他那早已投身了伟大光明神的天国的灵魂，都仍在为了索沃帝国的战事而忧着心，劳着神。
没能将和平带回给索沃帝国，这或许是他不能安然离去的心的遗憾吧？
所以，哪怕是躺在了石棺里面，他的面容依然不能安详平和、忧心忡忡。
沉默不语地，珂菲儿走近了这口石棺，看着琳娜·艾维尔，也看着躺在石棺的修拉·艾维尔、这位与她这具身体同父异母的哥哥，她一言不发。
对于修拉·艾维尔的死，珂菲儿原本是不会感到悲伤的，毕竟。她与这位二皇子殿下只有过一面之缘而已，就连那一次的会面都算不上愉快、甚至还有过针锋相对的激烈争吵。
或许，唯一留给她印象的，在庭院树下的那一次拥抱，以及他极其温柔的告别了。
可是。那是对她说的么？
是的。他拥抱的只不过是她的这具身体，告别的，也是这不知魂归何处的身体原主的灵魂……
大概，修拉·艾维尔他是第一个、也是唯一一个看穿了自己秘密的人吧？
而且。他还将它永远地带走了，再也不可能与别人说。
是啊，从某种程度上说，这其实是一件对她有利无害的事情，不是么？
毕竟。自己的秘密不必再担心暴露了啊！
可是，为什么眼睛里的泪水会完全不受自己的控制，就这么奢侈地流了出来呢？
而自己现在感受到的这种哀伤、这种仿佛由骨髓深处汹涌而出的情绪，又是怎么回事？
难道，这是这具身体原主她感受到了自己的哥哥的逝世，使得身体由衷地呈现出来的一股哀伤吗？
心的这一阵又一阵抽搐般的疼痛，鼻腔里的这种难以忍受的酸意，还有眼睛里的这种抑制不住的泪水，就是那位小公主殿下她此刻的真真切切的感受么？
这。就是她对亲人逝去的哀伤吗？
这，就是以前的自己所没能承受、此生亦不能承受的亲情吗？
真是……一种让人讨厌的情感啊！
可是，为什么自己的身子现在却是在颤抖个不停？
我……不，她……
自踏进这座宫殿开始，珂菲儿就被她这具身体的本能反应弄得有些措手不及了。她呆呆地抬起颤抖着的右手。试图将眼睛里的这股汹涌而出的泪水擦干，可是，这只在握剑之时能够纹丝不动的右手，现在却为什么会颤抖个不停？为什么会让她难以自制？自来到这个世界之后。这双从没有流过一滴泪水的眼睛，现在却怎么也止不住泪水的涌现？
这种情感之强烈。竟是让拥有剑道圣者的精神心境的她，都难以阻止它此刻的释放！
是啊……
原来这具身体的原主，她竟是对这名躺在石棺的年轻男子有着如此深的感情，仅仅只是身体本能的残留，就已经让自己难以自控。
他的死，让她如此悲伤么？
……
时间一分一秒地流逝，滴滴答答，仿佛在数着她眼掉下的泪。
终于，摆放在石棺那名年轻男子旁边的一套代表了骑士荣耀与名誉的武器盔甲，吸引了珂菲儿的目光。
食指指尖抹开眼的那层模糊泪痕，她看向了它。
那是一柄镶嵌着一颗晶莹宝石的齿牙长剑。
狮獠！
不，或许…现在更应该把它称为冥之刻刃！
目光落在它的上面，剑柄上那颗被菲娅娜·安吉列尔与那几名刺客称为‘神之结晶’的宝石，它正闪动着如星光般璀璨的光芒，这让珂菲儿的瞳孔猛地一缩。
因为，毫无由来地，她竟是在这颗宝石上感受到了一丝让她难以置信的熟悉的气息。
阔别已久，又仿佛是身体的另一半！
这是……
她勉力压住右手的颤动，动作缓慢地伸出，探入石棺之内，将这柄让她心神悸动的冥之刻刃握住。
在小侍女希拉不解的目光，珂菲儿终于把它拿了起来。
打量着这颗被那一道道细微精美的刻痕围绕在央的‘神之结晶’，她整个人都惊呆了。
几乎是出自本能一般，她左手食指的指尖忍不住轻轻触碰在了这颗闪动着奇异光芒的宝石上面。
刹那间，光芒乍起！
仿佛一颗扔进湖的石子，在她的指尖触及宝石之时，这颗‘神之结晶’的四周竟是凭空浮现出了道道诡异的波纹，它们繁杂奇异，而又充满着神秘的排列格序，甚至连这所宫殿都囊括在了其。
这突如其来的一幕，让珂菲儿的目光顿时一凝，缩回了自己的食指。
可是，这种异象却并未停止！
轰然地，这颗镶嵌在剑柄之上的神之结晶爆发出了前所未有的光芒，一时之间，耀眼如烈阳！
它那黄金色的光芒充斥满了整座宫殿，蓦然地，这道氤氲之光猛地向天空上喷薄而上，冲破了宫殿的束缚，旋转着，飞舞着，绕成一道足以覆盖整片天空的诡异阵形，隐没在了头上的天空。
云层消散，日月失辉，点点的星光闪烁。
瞬息之间，罗特杰都城的上空竟是变成了一片璀璨的夜空！
蓦地抬起头来，珂菲儿这才惊然发现，自己所在的这所宫殿的顶部竟是不知何时已如积雪般消融，让宫殿里的一切直接暴露在了这片星空之下！
这……这个阵型是…？
她看着那逐渐隐没的光华轨迹，心的震惊无以复加。
天显异象，斗转星移！
这种恍若神迹的变化，使得整个罗特杰都城一片哗然，甚至，连周边数百里、数千里之外的人们，都被天空的这片异常景象惊呆了，在这一刻，整片大陆都由白日陷入了黑夜！
每个人都从屋里跑了出来，抬着头，呆呆地看着天空，目瞪口呆！
他们看着这片异常璀璨的星空，一个个都是不知所措。
手的冥之刻刃，仍在不断往天空之上喷薄着绮丽的光华，银河倒流，奔涌而上，仿佛无穷无尽一般，消失在了夜空的深处。
它的剑刃，正在嗡嗡清鸣着，似乎无比愉悦。
这是…自然之气？
看着这颗神之结晶它所爆发出来的绮丽光华，感受着这股汹涌的自然之气的激流，它的熟悉，它的浩瀚无际，一时之间，珂菲儿竟是惊得呆立在了原地。
怎么可能……会有如此浩瀚的自然之气！
她盯着这颗神之结晶，墨色的眸子瞳孔如针。
这……
到底，是怎么回事？
无论如何，她都没能理清发生在自己面前的这一幕。
遮蔽天地的无尽长袍，正无风鼓动着。
没等珂菲儿明白这一切，天空之上，无尽的虚空，一个巨大得令人心悸的身影遮蔽住了那片璀璨的星空，由虚及实，缓缓凝练而出。
举目眺望，天的那边，尽是这道巨大身影那鼓动不休的长袍衣袖，天的穹庐之巅，同样只有这道巨大身影的面容。
仿佛一尊顶天立地的远古神魔一般，他撑起了大地与星空之间的距离！
长若天际银河的褐色长发，缓缓飘动着，如星空的帘。
广如遮天蔽日的黑亮长袍，正鼓动不休，如浩瀚的海。
这个恍若魔神般的巨大身影，那张没有一丝表情的年轻的脸，那紧抿着的薄薄双唇，以及那双闭合起来的眼帘，看起来竟是那样的熟悉！
昂起头，看着这个由虚及实的缓缓凝现的身影，珂菲儿惊得几乎要握不稳手的冥之刻刃。
只因为，这个陌生而又熟悉的身影，与这位剑道圣者上一世的身形竟是不谋而合！
到底…怎么回事！
看着天空上的这尊如天地神明的巨大身影，大陆上的每一个人，都露出了难以掩饰的惊容，他们无比的恐慌，无比的惊惧！
甚至，有的人还向这个身影跪了下来，双手合十，向它参拜着，就好比向伟大光明神参拜的那般虔诚……
这…是神迹！

第一百七十二章 毁灭的一指

寂然无声，这道恍若神明的巨大身影就这么静静地站着，傲立于天地之间，大陆上的人，就好比匍匐在他脚下的蝼蚁，无论是抬头看着他，还是对他哗然跪拜，这道身影仍旧不为所动，仿佛没有将自己脚下的这片风景收入他的眼。
珂菲儿同样昂着头颅，看着他那熟悉而又陌生的面容，一股死亡的惊念，却是笼罩了她的灵魂，让她的身体开始不断发颤。
仿佛，自己的直觉就是这么告诉她的：这道身影的出现不为别的，只为将她的存在…彻底毁灭！
这是她手这颗神之结晶的封印之力！
它，要湮灭自己的灵魂！
蓦地，珂菲儿终于明悟了，她知道了这种感觉的来由，她将目光放到了手这柄冥之刻刃之上，看着这颗神之结晶，一种类似于深刻在她灵魂深处的规则，让她在一瞬间明白了这一切！
是么，原来…这就是自己追求的事实……
珂菲儿的目光渐渐变得冰冷了，她手握着这柄仍旧在不断往星空深处喷涌着无尽的自然之气激流的冥之刻刃，在这一刻，她想清楚了许多自己之前为之困惑的事情。
是的，一切都明白了……
珂菲儿如是地喃喃着，看也不看，手指连点，却是将那两位被这天上的一幕惊呆了的少女隔空点昏，让她们倒在了地上，倒在这口石棺的旁边，沉沉地睡去。
猛地，她抬起头来，看向了天空上的那道身影。
似乎被这位黑发墨眼的少女的举动惊动了，几乎是同时地，那道状若一尊魔神的身影也动了，他，睁开了双目！
轰！
大陆上的无数人都随着这道身影的睁眼动作而心神一颤，纷纷地，更多的人。匍匐在了他的脚下。
他终于睁开了双眼。
那，却是一双无比冷漠的金色之瞳！
如同两颗光耀之阳，它们普一睁开，这原本还是夜空的黑暗的大陆，顿时消逝如夏日冰融。暮霭被它们的光芒无情撕碎。黑暗在它们的面前无从遁形！
几乎就在珂菲儿抬起看向他的时候，他也看向了她，四目遥遥相对！
在这一刻，珂菲儿便知道。他确实是为了毁灭她而来的。
一根参天的手指，缓缓往罗特杰都城的所在点落，剑气之刃在指上凝形而出，如同一柄灭世的神剑，狠狠刺下。在天空上激起层层波澜，无情地往珂菲儿的所在点落。
其能量威势，竟是比珂菲儿记忆的那一道湮没了整座帝都的毁灭光柱‘终末审判’，更加地浩瀚恐怖数百倍！
若是任由它落下，恐怕，这片大陆都要被它一分为二！
……
是的，自己确实将之前的疑惑解开了许多……
可是，这却并不表明，自己将会俯首就戮！
珂菲儿的双眸张开。
她猛地将右手探入那道自然之气的无鹃流，紧紧握住了那颗亮如骄阳的神之结晶。娇喝声，她强行运转着自己上一世那早已刻入心神骨髓的运气之法，没有任何的细致谨慎，甚至是极为粗暴地。将这些自然之气的激流贪婪囫囵地吸入体内，摧枯拉朽，在一阵噼噼啪啪的爆鸣声，她将身体内运行路线上的一切阻碍。全部强行冲破！
噗！
一口带着郁结凝块的黑血，从珂菲儿的口吐出。触目惊心。
她猛然抬起头来，盯着那道缓缓从天际点落的剑指，双手将这柄冥之刻刃握住，高高地举起，无数道深青色与淡金色的二色光芒在她的身上乍然爆发，飞舞着，在她的身边环绕，它们以一种奇异的暗合天理的轨迹运行着，狂风猎猎，甚至将宫殿里的一切都吹得七零八落，门窗纷纷破碎飞裂！
如果不是被珂菲儿的气势所笼罩保护了起来，就连宫殿央的那口石棺与两位昏迷熟睡的少女，恐怕都要被这股气浪掀翻，落个狼藉不堪的下场。
鲜血，如泉水般从珂菲儿的口鼻不断涌出，洒落在她的脚下。
甚至，就连她浑身的皮肤，都泛起了一层诡异的血色，她体内的血液正如同无数道汹涌的江河、肆意奔流！
仿佛在下一秒，这位少女的身体就要被这股狂暴的能量所吞噬炸开！
然而，珂菲儿却对发生在自己身上的这一切视而不见，她的目光死死地落在那根巨大的手指上，盯着它，以她为心，一股恍若实质的有形之气从她的身上向四下扩散而出，穿过宫殿的墙壁，越过宏伟的皇城，犹如一道屏障，将整座罗特杰都城都笼罩了起来！
手高举的冥之刻刃微微往后一倾，一声怒吼便是从这位气势惊天的小公主殿下的口迸将而出。
三杀剑式之二
次杀。一剑绯闪！
蓦地，环绕在珂菲儿身边的无数道二色光芒纷纷涌向了冥之刻刃的剑刃，耀眼得让人难以直视！在一阵短暂的寂静之后，随着珂菲儿的猛然一挥，嘴角鲜血飞扬，晶莹如珠。
一道足以撕裂天际的绯色气刃从这座宫殿的所在直冲而上，划过夜空，刃锋直指那道无情落下的剑指！
爆裂声轰然响了起来，在两者相撞的一瞬间，无尽的汹涌气浪向四下爆发，形成阵阵的气流肆虐在这片大陆上。
森林、河流、高山，在这一刻，无数的存在都被这股磅礴的能量冲击得破碎淋漓、败倒崩塌！
在一阵令人心悸的轰隆声，那道剑指所笼罩的范围之内，罗特杰都城的所在，以它为心的方圆数十里，大地崩裂破碎，塌陷而下，几乎下沉了近百米……
天之上，那道恍若魔神的巨大身影，剑指指尖被绯色气刃贯穿得破碎，手臂之影亦被撕裂，就连他的眉心之上，都刻下了一道深深的痕迹。在它后面透下的点点星光，是那样的璀璨！
仿佛发出了一声无奈的叹息，这个巨大的身影重新闭上了他的双目，身形由凝如实质渐渐变成虚无，缓缓消散……
夜空消失。阳光再次降临在这片大陆之上。
帝都之内。皇城之，那座安放着二皇子修拉·艾维尔遗体的宫殿所在一名黑发墨眼的少女正拄着一柄齿牙长剑，半跪在了石棺的旁边，淋漓的鲜血。缓缓从她的嘴角涌出，滴落在这片废墟般的地面。
她的眼皮低敛着，身形一动不动，没有了一丝声息。
点点光华浮起，却是少女手的那柄齿牙长剑一寸一寸地断开。无声碎裂，如尘末般随风飘洒，消逝在了空。
嘭！
失去了剑身的支撑，少女的身形终于失去了平衡，她俯身倒在了地上，与那两位沉睡着的少女一起，倒在了这座无顶的宫殿里面，带起几缕飞扬的尘土。
地上的属于她的血迹，渐渐沾染上了她的月白色绮裙。鲜艳如虹。
风声渐息，似乎一切都安静了下来。
宫殿里，只余下几道轻不可闻的微弱呼吸声。
然而，那颗被称为‘神之结晶’的晶石却是飘浮在了空，散发着柔和的光。不复之前的耀眼。
它旋转着，缓缓降落，似乎被轨迹指引着，落在那位黑发墨眼的少女的额头上。停了下来。
柔和的光芒渐渐消逝，最后沉寂了下来。它紧紧地贴在这位少女的额上，就好比一颗嵌在了少女眉心的宝石，剔透晶莹而又带着一丝诡魅。
……
异象虽然消失，可大陆各处的人们却开始议论纷纷起来，争论着这种神迹的由来与预示，其，以索沃帝国的帝都方圆百里之内为最。
要知道，罗特杰都城及其周边附近的人们可是清楚地看见，那一尊如神明般的身影，它的右手手指可是带着无穷威势往这座帝都一指点下的！
如果不是那道突如其来的绯色剑气从罗特杰都城冲天而起，将这一指抵挡了下来，那后果简直是不堪设想！
而且，尽管有着绯色剑气的抗衡，除了罗特杰都城本身之外，它的方圆数十里的地方都塌陷破碎了，几乎往地底下沉了近百米深。
难道，这是伟大光明神的旨意，预示着索沃帝国即将毁灭了吗？
所有罗特杰都城的人都变得无比惊恐了，他们纷纷收拾着自己的私人财物，试图逃离这座被伟大光明神诅咒并遗弃的城市。可是，索沃帝国的那位帝王、铎尔金斯·艾维尔陛下却是马上下令了，他让帝都防卫军守住了帝都的四道城门，阻止了人们的离开。
如果不是城外的土地下沉了百米，几乎让罗特杰都城成了一座险崖上的孤城，走无可走，恐怕这些恐慌的人就要做出某种失去理智的事情了！
当天，索沃帝国的最高统治者铎尔金斯·艾维尔急召光明教会的昂罗德·因纳大主教进了皇城，讨论着平息恐慌的办法，很快，一个关于伟大光明神赐福于罗特杰都城、预示着索沃帝国即将战胜斐斯帝国的言论在罗特杰都城大肆流传了开来，让城的惶惶不安的情绪稍微得以平息。而且，那些敢于在城内肆意传播末日谣言的居心不良的人，他们都被帝都防卫军的士兵们抓了起来，关进了牢狱之。
除此之外，其他的各种稳定民心的手段也纷纷被皇族贵族的人使了出来，他们派人联系外面的情况，让人设法运送日常所需的生活物资进城，以保障城内的生存资源充足，这才勉强将罗特杰都城里的恐慌情绪压下，让城里的气氛恢复了一定的平静。
由于周围数十里的地面下沉，积水成洼，聚池成湖，渐渐地，日后的罗特杰都城竟是成为了一座名副其实的湖之城，拥有了‘湖心城’的美誉！
而且，被誉为‘大学者’的尼克多夫。阿尔法还为此建造了一座能够浮在水面上的桥，以作为这座湖心城与外界沟通的重要通道，造型精巧，美妙绝伦，成为了一道闻名整个大陆的独特风景。
当然，这是后话。

第一百七十三章 沉睡的灵魂

当珂菲儿再次醒来的时候，已经过去了三天。
现在，正值这一天的傍晚时分，夕阳西下。
在珂菲儿睁开眼睛的那一刻，她就察觉到了自己身体的变化。
是的，那就是力量！
她的这具身体，再也没有了以往的那种柔弱感受，身为剑道圣者的那种阔别已久的自然之气又充盈满了全身，正在她的体内自主地运转着，这一股气息的悠长浩瀚，甚至远远超越了她被大型禁忌魔法‘终末审判’所湮没的那时候！
这是……
用双手撑坐起来，转头看了看四周，珂菲儿发现自己正躺在她那座宫殿的熟悉软床上，不过，浑身却是黏黏的，又有些清凉，她低头一看，却是自己不知何时换穿了一身宽松的睡衣，似乎还出了一层腻汗，让她感觉有些不适。
而且，她身上的一些地方还包裹着层层绷带，上面沾染着丝丝血迹。
难道，自己被救回了这里？
那…现在是什么时候？
珂菲儿又看了看窗外的天色，如墨的眸子染上了一丝夕阳的金黄色。
是的，房间里的窗户是打开的，一阵阵清凉的风正从外面吹了进来，卷起了那袭长长的窗帘，似乎正在抱着它嬉闹。
软床的边沿上，一名金发少女正坐在椅子上，上身趴着软床的一边，昏困地休憩着，眼角含泪，隐含忧色，似乎是一直在守候着自己这位受伤的妹妹。
皱了皱细眉，珂菲儿将手肘上的一处绷带撕扯开，却并没有发现下面有什么伤口，她的目光不由带上了些许疑惑。
咦？
看着这双似乎变得更加细腻雪白的手，珂菲儿不由轻咦一声，十指用力握了握，发现了它们的惊人变化。
这双柔荑虽然看上去一如既往的纤弱。可它们所蕴含的恐怖力量，却能够让人为之心惊肉跳！
不过，当她的指尖触及自己额上的那颗神之结晶的时候，她便大概猜到了原因的所在。
是的，这种变化并不奇怪。
三天之前。经历了那场自然之气的激流的狂暴洗礼。珂菲儿体内原本被堵塞的脉络全部被强行冲开，虽然在短暂的时间里获得了运用自然之气的能力，能够施展出自己以前的任何一招圣阶斗气剑术，可是。作为代价，却也是后患无穷。
如果不是她强行地突破自己的界限、近乎无限制地吸取这颗神之结晶的自然之气，附加在冥之刻刃之上，使得单向攻击最强的‘次杀’一式爆发出前所未有的威力，用以抗衡下那道身影的恐怖剑指。恐怕，不仅她自己会当场身死，就连现在的罗特杰都城都会变为一片废墟！
然而，一招过后，她便再也控制不住体内的气息了，被它们在体内左冲右撞，成为了无数股狂暴的乱流，几乎将自己所有的运气脉络破坏殆尽，彻底摧毁。甚至让自己差点丢掉性命！
所幸的是，这颗神之结晶落在了自己的额上，它不仅将自己体内的乱窜的气息重新吸纳整理，修复好了被破坏掉的脉络，还为自己伐筋洗髓。将身体的一切杂质糟粕都排出了体外。
所以，她现在的肌肤才会变得比以前更加光洁无瑕，恍若雪玉，而她体内的气息也才会变得如此浩瀚悠长。还会按照功法路线自主地运转！
是的，这都是理所当然的！
珂菲儿并不为自己的这个变化而感到惊讶。因为，她解开了许多自己以前所困惑的事情。
事实上，发生在自己身上的这种变化并不值得奇怪。
因为，自己现在的灵魂更加地完整了。
是的，完整！
指尖轻触着额上的那颗晶莹，珂菲儿的目光微微一凛，脸上的神色变得无比的冰冷。
怪不得自己会经常想起以前所经历过的事情的片段，还梦起了那一段不幸的童年回忆，原来，却是自己的灵魂有所缺失所致。
甚至，连她本人都没有意识到，自己并不能完完整整地回忆起以前经历过的一切！
是的，自从自己在这具身体上醒来，自己的灵魂就一直是残缺的，一如她经常自讽的那样，她真的只是一缕残魂而已。
其余的大多部分灵魂，全部都被封印在了这颗神之结晶的里面！
所以，自己才会对这颗神之结晶的气息感到那般的熟悉与亲近。所以，当自己的指尖触碰到它的时候，才会让被封印住的另一部分的灵魂的苏醒，引起共鸣，将自然之气的洪流喷涌向天空！所以，才会引发晶石上的封印之力的反噬，使得斗转星移、白昼颠倒，几乎将自己毁灭！
如果，自己真的被那恐怖的一指湮灭，让界外的这一缕残魂消散，那估计自己就会泯灭了意识、被重新封印在了这颗神之结晶里面吧？
珂菲儿的目光微凝，如是地猜想着。
可是，自己怎么会被封印在了这一颗似乎蕴含着无尽自然之气的晶石里面呢？
那个时候，自己不是被那道恐怖的禁忌魔法湮没了吗？又怎么会被人封印在这里面？
自己的一缕残魂又是如何逃了出来，附在了这具身体之上？
还有，那一尊试图用剑指将自己彻底毁灭的属于封印之力的魔神身影，除了那双冷漠无情的金色之瞳，他的外表为什么会与以前的自己一模一样？
难道，自己就是被这个存在封印住的？
甚至，他就是我，我就是他，自己是被自己封印起来的？
可是，这又是为什么？
我为什么要将自己封印在这么一颗晶石里面？
还设置下了这么恐怖的封印之力？
还有，这颗似乎蕴含着无穷无尽的自然之气的神之结晶，它又是什么？
随着与神之结晶里的灵魂重新融合，珂菲儿确实解开了许多困惑，可是，却也同时带来了更多的疑问。
珂菲儿现在很清楚，她确实是在那道禁忌魔法从天际落下之后就再也没有了记忆的。紧接着，她便是在这具身体上苏醒了来。
心念转动着，珂菲儿转头看向了某个方向，在那里。她隐隐感受到了一股异样的气息，微弱却又真实存在，似乎是来自一个距离这里非常遥远的地方。
难道，自己并没有死？
猛然，一道闪电在心间划过。珂菲儿的脑海浮现出了这个让她为之心惊的念头。
一缕残魂？
缺失的记忆？
或许。现在的自己，都还是不是完整的自己！
瞳孔骤然一缩，珂菲儿被自己的这个猜测震惊住了，她急急地闭上了双眼。全力催动着精神之力，一遍又一遍地扫视着自己灵魂的每一个角落，试图找出自己的缺失。
忽然，她神色一变，长长的睫毛仍不住微微颤动。却没有把眼睛睁开。
因为，在某一个角落，她终于发现了自己灵魂识海的一丝异样那是一个蜷缩着腿和手、浑身一丝不挂的少女！
长发如瀑，披散在少女那光洁的身躯背后，她紧闭着双眼，如婴儿般安安静静地沉睡着，她四周的微弱光华，就像一个把她包裹起来的保护光茧。
此刻，少女的细眉正微微地皱起。她枕着自己的柔弱手臂，脸上却是一副哀伤的神色，眼睛闪动着晶莹，似乎是在落泪。
难道她是……
珂菲儿几乎不敢相信自己灵魂触视下的这一幕，这位沉睡着的少女的身份。几乎让她呼之欲出！
渐渐地，珂菲儿不由得苦笑了起来，心一声轻叹。
是啊，修拉·艾维尔。你说得很对！
你的妹妹，她确实还活着。而且，如你所猜测的那样，她确实就活在这具身体里面。
只可惜，你却是永远也见不到了……
静静地看了这位沉睡的少女许久，珂菲儿的神色却又是忽然一变。
因为她发现，这位沉睡少女周围的那个光茧并不如表面上看起来的那般平静，在自己的灵魂触视之下，无数道细不可见的丝线，正在不断侵蚀着它，仿佛要将它吞噬同化一般。
而且，这些丝线的由来，竟是她自己的灵魂识海！
无意识间，自己竟是在…吞噬同化着这位少女的灵魂？
这……
珂菲儿急急地想要控制那些不断侵蚀着光茧的灵魂丝线，想让它们停止下来。可是，她却是发现，自己完全控制不了这一切的发生，仿佛这是她所不能触及到的另一个领域。
两个灵魂之间的这场融合，几乎是她不能够阻止的！
一惊之下，珂菲儿猛然睁开了双眼，从软床上弹坐了起来。
她知道，如果这种情况在持续下去，那么，那位沉睡少女的灵魂一定会消失掉的，会与自己的灵魂完全融合在一起！
难道，从自己附在这具身体之上后，这种侵蚀就一直存在着？
甚至，如果不是她现在的灵魂与神之结晶里的另一部分得到了重组，以自己以前的残魂境界，根本就不足以发现这位沉睡少女的处境？
那，现在该怎么办？
猛然，珂菲儿看向之前所感受到异样气息的那个方向，有一种想要马上赶过去的冲动。
可是，就在这个时候，一声呓语却是在珂菲儿的耳边响了起来。
“珂…珂菲儿？”
那名原本趴在床沿上熟睡的金发少女直起了身子，揉着她的朦胧双眼，似乎还有些惺忪迷糊。
渐渐地，惊喜之色在她的俏脸上浮现……

第一百七十四章 遥远的呼唤

“珂菲儿！你终于醒了！”
琳娜·艾维尔一声惊喜的欢呼，张开双臂便往坐在软床上的那位黑发墨眼的少女扑了过去，将她重新扑倒在了这种充满弹性的软床上。
她双手环抱着珂菲儿，胸口紧紧贴着自己的这位妹妹，用力得几乎要让人窒息，随后，这位金发少女却是低声嘤嘤哭泣了起来。
“呜呜……珂菲儿…你终于醒过来了！呜呜……我…我还以为……”
早在三天前的那个时候，没有任何知觉地，这位金发少女被珂菲儿一指点昏了，倒在那口石棺的旁边沉沉地睡去，等到她醒来的时候，已经是那一天的夜晚。
这位公主殿下原本就已经被修拉·艾维尔逝世的消息打击得心神憔悴，可是，这一次醒来，她却是被告知了之前发生的惊天神迹，还得知了自己的妹妹仍然昏迷不醒的情况，这可把她吓坏了！
甚至，她几乎都要承受不了这个打击，又一次昏迷过去！
修拉·艾维尔哥哥已经永远离开了她，她可接受不了自己的那位妹妹也要离开自己的这个事实！
一连三天，琳娜·艾维尔无时无刻不陪伴在珂菲儿的身边，无论是何人来劝，她都寸步不离，说是一定要亲自照顾自己的妹妹，一定要等到她醒过来的那一天。
她几乎是不眠不休地照顾了珂菲儿整整两天两夜，这才在前不久累得倒下，沉沉地在床沿边上睡去。
伟大光明神在上！感谢您的仁慈，感谢您让珂菲儿妹妹重新回到我的身边！
这一刻，这位索沃帝国的公主殿下在心不断祷告着，感谢着，惊喜地哭泣着，她紧紧地抱着珂菲儿，再也不肯放开了。
如果换做是刚刚从昏迷醒来的无比虚弱的人，恐怕真的会被这位公主殿下抱得透不过气的！
对此。珂菲儿无奈地笑了笑，被金发少女的这种表现弄得有些措手不及。
不过，感受到这位公主殿下此刻对自己的那种发自内心深处的强烈情感，珂菲儿觉得自己的整颗心都在发颤了。
是么……
这就是亲情么……
这种感觉…其实并不讨厌呢……
琳娜，作为你的妹妹。珂菲儿她可真是幸福！
珂菲儿的双眼闭了起来。心喃喃地感叹着，却是在用自己的灵魂触视看向了那位沉睡在灵魂识海里的美丽少女，对着她低语。
感受着金发少女她紧贴着自己的柔和与温暖，珂菲儿不由一声轻轻叹息。
她心的某个决定。变得更加坚决了。
等到琳娜·艾维尔的情绪终于从激动安稳了下来，珂菲儿的眼睛再次睁开了，看着她，如墨的眸子里是柔和的目光。
“琳娜，我要离开了。”
她如是地对琳娜·艾维尔说道。
“离开？”
听见她的话。金发少女先是一愣，继而有些着急了，她看着珂菲儿的眼睛。
“为什么？”
似乎是想到了什么，她的语气带上了不安与惊恐，几乎是乞求般地问。
“珂菲儿，你…不能不离开吗？”
看着这位金发少女的神色，珂菲儿只是对她摇了摇头，语气很平淡，却没有一丝犹豫。
“在一个很遥远的地方。有一件事情，我必须去，也必须做。”
她的语气，让金发少女有些难以反驳。
沉默了一会儿，她抬起头来。看着自己的这位妹妹。
“那……珂菲儿，你还会回来吗？”
迎着这位金发少女那充满期盼的眼神，在她的紧张注视下，珂菲儿缓缓点了点头。
“是的。会回来的。”
她如是地说着，右手抚上了金发少女的脸庞。指尖轻触，痒痒的，让这位金发少女的双颊染上了丝丝袖霞。
“琳娜，我向你保证！”
“嗯，那就好。”
听到这个回答，金发少女握住了她这位妹妹的手，再次拥抱住了她，脸上露出了一抹安心的笑容。
可是，那位黑发墨眼的少女的如墨眸子里，却闪烁着一丝让琳娜·艾维尔看不懂的光亮。
……
珂菲儿离开了，就在她醒来的这一天。
但是，除了琳娜·艾维尔这位公主殿下，却没有一人看见过醒来之后的珂菲儿，哪怕某位金发少女对此言之凿凿地保证。
他们不知道这位小公主殿下她是什么时候醒来的，又是怎么离开的。
或许，他们对这位小公主殿下的最后印象，就是昏迷着的她被抬送进了宫殿里进行治疗，安静而又柔弱地沉睡着……
作为索沃帝国的帝王，铎尔金斯·艾维尔对那位公主殿下的言辞并不相信，他似乎十分生气，下令封锁全城，试图将珂菲儿找出来。
毕竟，现在的罗特杰都城已经成为了一座险崖上的孤城，珂菲儿她又能躲到哪儿？
可是，他失败了。
哪怕是将整座帝都翻了无数遍，他都没能找到自己那位女儿的身影。
仿佛，这位索沃帝国的小公主殿下她就这么人间蒸发了一样！
即便有着琳娜·艾维尔的劝慰，以及她拍着胸脯的保证，说着珂菲儿一定会回来的话语，索沃帝国的菲娅娜·安吉列尔皇妃仍是天天以泪洗面，为她的那位失踪的女儿担心得夜夜难寐。
但是，这却并不是最糟糕的。
失去了修拉·艾维尔这位被誉为‘索沃帝国的御敌城墙’的天才统帅，索沃帝国之前辛辛苦苦营造出来的胜利与优势垮塌了，士气一落千丈！
如果不是还有着‘神圣骑士’亚当斯。莫尔与北境大军统帅西泽。克莱尔这两位主帅联手镇压，继续率领大军顽强地抵抗着斐斯帝国的进攻，恐怕，索沃帝国面临的局面会更加恶劣！
不过，也仅此而已了。
在接下来的两个月里，斐斯帝国的大军步步紧逼，不仅将索沃帝国与维利亚公国的联军彻底击败打退，重新占领了维利亚公国的一大片领土，甚至。他们还突破了索沃帝国的北部边境防线，直接威胁着罗特杰都城的安危！
伟大光明神的神迹是这样预示的，斐斯帝国必定将索沃帝国灭亡！
斐斯帝国的某位皇子殿下如是地宣告。
难道，索沃帝国的帝都，它方圆数十里的下沉了的土地。还不够证明这一句话的真实性吗？
在斐斯帝国的某种宣扬下。斐斯大军的士气变得空前高昂起来，他们相信，这是伟大光明神让斐斯帝国一统大陆的无上神谕！
一时之间，罗特杰都城变得岌岌可危了。
甚至。还有的人将这座帝都周围的下沉的地面作为阻挡斐斯大军进攻脚步的理由，安慰着自己所面临的不妙处境。
可是，即便是大陆战争形势变得如此危急，某位号称要集结整个帝国的骑士大军、彻底粉碎斐斯帝国野心的芬兰斯帝国的新任帝王，他却是没有一丝的动作。仿佛对此视而不见……
某一天，皇城的一座塔楼的顶上，一位金发少女正静静地站在那儿，轻凭栏杆，举目眺望。
她的身后，是一名低着头的俏丽小侍女，以及一名身形挺直的年轻骑士。
自从珂菲儿离开之后，这位公主殿下就开始经常登上这座塔楼，眺望着远方。似乎在期盼着那道身影的回归。
她相信，自己的妹妹一定会回来的。
因为，她向自己保证过！
琳娜·艾维尔心如是地对自己说，不断坚定着心的某个信念。
然而，又是一天的夕阳西下。已经过去了两个月的时间，她想要看见的那道身影却始终没有出现。
轻叹一声，琳娜·艾维尔收回了自己的目光，心一阵失落。
可是。就在她想要转身走下塔楼的时候，天的那边。一道亮光却是让她的身形一顿。
她急急地抬头看去，盯着那个方向，眼睛里既是疑惑，又是期盼。
只见，在那里，一颗恍若流星般的光亮正以一种极其恐怖的速度飞来，带起阵阵的破空呼啸，由远及近，轰然俯冲而下！
这种异象，让罗特杰都城里的人们都纷纷抬起了头，看向了这道光亮的所在。
没有任何停留地，它直接划过了这位公主殿下所在的这座塔楼，带着一股让人难以站稳脚步的激荡气浪，落在了皇城的某处，却没有发生任何的碰撞巨响。
这…这是……
不顾小侍女希拉与守护骑士爱德华·安克斯的惊疑不定，琳娜·艾维尔提起自己的长裙裙尾，她蹬蹬蹬地急急奔向了塔楼楼梯口的所在。
一股难以掩饰的惊喜，充斥满了这位公主殿下的心头。
没有任何理由，她相信，那一定是她所一直期盼着的事情！
……
此刻，皇城的某处，一道浑身散发着莫名气息的黑发墨眼的少女正傲然地站立在这座理事大殿之外。
“珂菲儿公主殿下！”
看见这位传言在两个月之前就失去了踪迹、却又在刚才从天而降的索沃帝国的小公主殿下，那两位戍守在大殿门外的亲卫骑士简直不敢相信自己的眼睛，他们目瞪口呆地看着珂菲儿，表情呆滞住了。
如果不是亲眼所见，他们怎么也不会相信自己刚才看见的那一幕！
然而，珂菲儿却也是没有理会这两位震惊莫名的亲卫骑士，她没有说话，漠然的表情也没有任何变化，已是迈开脚步，走向了这座理事大殿。
两位还处于呆滞发愣的亲卫骑士，根本没有反应过来他们应该出手阻止这位小公主殿下的私自进入。
哒…哒…哒……
富有韵律的脚步声在大殿响起，不顾案桌后面的那位一脸震惊之色的帝王，珂菲儿直直地走到距离他十米远的地方，看着他。
“铎尔金斯·艾维尔，索沃帝国的帝王，我，想要与你做一个交易！”
她那清冷的声音，在这座理事大殿回荡。
最终章 ·死亡的真实
“交易？珂菲儿，你在说些什么？”
听到这一句话，铎尔金斯·艾维尔目光一闪，看着珂菲儿，他压下了心的异样情绪，低沉着声音问道。
“珂菲儿？呵…我想，你应该早就看出来了，铎尔金斯·艾维尔？”
珂菲儿却是没有理会这位帝王的阴沉脸色，她看着对方的眼睛，右手轻轻地往自己的额上点了点。
“很抱歉，我并不是你的女儿！”
说着，她没有理会铎尔金斯·艾维尔那骤然变得铁青的脸色，语气平淡极了，继续地道。
“事实上，我正是为了你女儿的事情而来！”
珂菲儿走前了一步，盯着这位帝王的眼睛。
“索沃帝国现在的处境，你大概是很清楚吧？如果没有意外的话，斐斯帝国的大军攻到这座帝都的城外，也只是时间问题了。”
对此，铎尔金斯·艾维尔只是冷哼一声，他的目光渐渐变得锋利如刀，却并没有反驳她的话。
珂菲儿也没有在意这位帝王的神色变化，再次提出了刚才的那个话题。
“铎尔金斯·艾维尔，索沃帝国的帝王，如果你不想这个国家在自己的手灭亡的话，就与我做一个交易吧！”
她伸出右手，将腰间的那柄‘命运之玥’缓缓拔出，横在了腰侧。
在它的剑柄之上，一颗类似于珂菲儿额上的晶莹赫然镶嵌其上，正闪烁着点点异光！
紧接着，一股惊人的气势从这位小公主殿下的身上爆发了出来，浩瀚无际，磅礴如海！
“我，能够替你平息这场战争，将和平与繁荣重新带回给索沃帝国。但是，作为代价，你需要答应我一个条件！”
“条件？”
铎尔金斯·艾维尔全力稳住自己的心神，才堪堪在这股恐怖的气势下没有被压垮。他完全有理由相信，如果现在自己不是坐着而是站起来的话，他的身形一定会非常狼狈的！
或许，只有那种层次远远比自己高得多的存在，才会拥有这种堪比神明的气息。
恐怕。对方只需要一个念头。自己便会消失在这个世界上了吧？
在珂菲儿的面前，他甚至觉得自己比一只蝼蚁还要渺小！
可是，她现在却是在与自己谈条件？
这让铎尔金斯·艾维尔有种受宠若惊的莫名庆幸感受。
“是的。”
珂菲儿并没有在意这位帝王的感受，在她的眼。自己只是要与他进行一次交易，仅此而已。
“什么条件？”
若是不论珂菲儿对铎尔金斯·艾维尔的心理冲击，单单是她所提出的交易的内容，就足够让这位帝王心动了。
看着眼前这名既是熟悉又是陌生的黑发墨眼的少女，他沉默了一下。便是问出了这个问题。
“从这一刻开始，你必须做到，绝对不会干涉这具身体、也就是‘珂菲儿’的一切，无论是人，还是事！”
珂菲儿盯着这位帝王的眼睛，一字一顿地道。
“我的女儿？”
闻言，铎尔金斯·艾维尔顿时神色一变，几乎要忍不住从椅子上站起来。
“她不是被你……”
“你只需要回答，行。还是不行！”
然而，珂菲儿却是冷哼一声，打断了他的继续，淡淡地道。
“好，我答应你的这个条件！”
几乎没有任何犹豫。铎尔金斯·艾维尔斩钉截铁地说道，他的眼神无比认真地看着她。
“那么……”
珂菲儿将‘命运之玥’收入剑鞘，随后，她的右手抬起。一道复杂而又奇异的淡金色刻阵在她的食指指尖浮现，收缩成了一点光华。在铎尔金斯·艾维尔的诧异目光，她轻轻一弹，它便飞向了桌案后的那位帝王，消融进了他的额头。
“交易成立！”
少女那清冷淡漠的声音在他的耳边响起，在这一刻，随着这点光华的融入，仿佛有一根无形的法则之链束缚在了自己的身上，将某种存在完全封锁住了。
……
索沃帝国的七公主殿下回来了，而且，她被伟大的铎尔金斯陛下任命为帝国的最高大军主帅，有着掌管索沃帝国所有士兵的权力！
与此同时，一个让人振奋的消息开始从罗特杰都城向整个大陆传开原来，珂菲儿公主殿下上一次之所以失踪，翻遍了整座罗特杰都城都找不到她，是因为珂菲儿公主殿下被伟大光明神亲自接去了它的神国。而且，等到珂菲儿公主殿下与伟大光明神见面、从神国回来之后，大陆上已经过去了两个月的时间！
这件事情的最好证明，就是珂菲儿公主殿下在回来的时候，她是浑身环绕着金色的光芒从天而降的！
不仅如此，伟大光明神还赐予了珂菲儿公主殿下以神秘的力量，据说，这是伟大光明神的神力！
这个说法，在珂菲儿公主殿下回到罗特杰都城后的第一天，那道曾经在神迹之日冲天而起的绯色剑刃它再次横亘在帝都上空、整整三个小时没有消散，便是最强有力的证明！
是的，珂菲儿公主殿下是被伟大光明神赐福的人，她拥有神明的力量！
为的，正是谨遵伟大光明神的旨意，让这片大陆再次恢复和平！
一传十，十传百，这个消息在极短的时间内，就已经传遍了整个索沃帝国。
几乎整个索沃帝国的人们，都为此欢呼了起来，神佑索沃帝国，神佑他的子民！
索沃帝国不会灭亡，这是伟大光明神的神谕！
在万众瞩目之下，珂菲儿公主殿下率领着由她亲自挑选出来的一千索沃帝国的骑士，从罗特杰都城出发了。
城外那百米高的险崖，根本阻止不了珂菲儿公主殿下的脚步！
在罗特杰都城的人们的注视下，珂菲儿公主殿下与她的一千骑士就这么凌空而过，脚下闪动着一圈神光，几乎是飞着离开帝都的！
整个罗特杰都城一片哗然，更加坚信珂菲儿公主殿下她是被伟大光明神祝福过的这个说法了。
终于，珂菲儿公主殿下带着她的一千骑士与斐斯帝国的一支大军碰面了。
那些该死的斐斯帝国的强盗。他们根本就对珂菲儿公主殿下被伟大光明神赐福一事嗤之以鼻，认为这是无比荒谬的谣言。
可是，仅仅是一道从天而降的庞大剑光，便彻底摧毁了这些斐斯帝国强盗的那一点可怜的傲慢！
轻而易举地，珂菲儿公主殿下与她的一千骑士便击溃了斐斯帝国的大军。势如破竹！
先是索沃帝国北部边境的地区。然后是几乎完全失陷了的维利亚公国，最后是全国境大溃败的罗斯帝国。
在不到一个月的时间里，在索沃帝国、维利亚公国与罗斯帝国的土地上，就再也见不到斐斯帝国的强盗的身影！
甚至。连某位芬兰斯帝国的新任帝王率领着他的数十万铁骑大军，想要趁着混乱向内陆大肆进军的时候，仅是一道剑气划过，在土地上划过一道绵延千里的刻线，便宣布了这位阿克蒙德。金斯利陛下的野心被斩断。数十万铁骑大军不敢往前跨出一步！
在战争彻底被平息之后，拥有伟大光明神祝福神力的珂菲儿公主殿下凌空而去，前往了斐斯帝国的帝都‘米特摩勒城’，与斐斯帝国的伊莎蒂尔。维列。鲁克尔女皇正式会面，并进行了一次秘密的探讨会议。
而此番会议的结果，便是斐斯帝国的全面退兵，并无偿资助索沃帝国的重建事宜，并对饱受斐斯大军肆虐的索沃帝国、维利亚公国与罗斯帝国进行公开致歉，赔付一笔巨额的战争款项。
相信。即便是财力强大如斐斯帝国，在经历过了一次大规模的战争之后，它也要为此背负上许久的沉重包袱。
大陆，再次恢复了和平！
到了这一年的夏季之末，索沃帝国、维利亚公国与罗斯帝国宣布结成联盟国。名为圣剑联盟国，铎尔金斯·艾维尔成为了圣剑联盟国的最高掌权者，而作为七公主的珂菲儿公主殿下，她被奉为了圣剑联盟国的‘圣公主殿下’。拥有至高无上的荣誉！
……
秋季伊始，光明教会的大教堂上。激昂的乐曲被奏响。
在圣剑联盟国的众多贵族的注视下，珂菲儿乘坐着由十匹毛色纯白的骏马所共同牵引着的华丽礼仪马车，踏着猩袖的长地毯，走进了这所恢弘的大教堂。
万众瞩目之下，那一顶代表着无上荣誉的圣冠，经那位曾经为珂菲儿主持过成年礼仪式的昂罗德·因纳大主教的手，戴在了珂菲儿的头上，在无数人的见证下，这位索沃帝国的小公主殿下成功加冕，被赋予了黄金的权杖，晋封为圣剑联盟国的‘圣公主殿下’！
……
回到自己原来的宫殿，珂菲儿站在宫殿外的那片草坪之上，看着那棵叶子由青绿渐渐变得枯黄的树，沉默不语。
她的手，正是那柄平息了整个大陆战火的‘命运之玥’，在它的剑柄上，一颗晶莹剔透的宝石正微微闪烁着异彩，似乎与珂菲儿她额上的那颗神之结晶在相互遥遥呼应。
是的，在珂菲儿消失的那两个月，她并不是如传言的那般，去了什么伟大光明神的神国，而是远在这片大陆东方的某个曾经名为大冥国的地方！
在那里，她见到了一名只有二十多岁的年轻帝王，并从对方的皇冠之上取走了一颗传世之石。
它，正是此刻镶嵌在自己手这柄‘命运之玥’剑柄上的那颗晶莹！
它，也是那一股隐隐呼唤着自己的微弱气息的所在！
原来，那位将大冥国推翻了的新皇朝帝王早已在十年前就已经死去，甚至，现在的那位年轻的帝王，他已是这个新皇朝的第三位正位皇帝了。
根本就没有人还记得某一支前朝的皇族遗脉，更谈不上被提起。
可以说，那几位执着了二十年的刺客，他们所谓的复仇，到头来也不过是一车花水月罢了。
任何仇恨，都经不起时间的洗礼。最后只会余留下一声唏嘘！
而自己之前所执着于摆脱被铎尔金斯·艾维尔掌控的命运，又何尝不是这样？
一声轻叹，从这位圣公主殿下的朱唇里飘出，她低头看着手的这柄‘命运之玥’，右手缓缓点向那一颗晶莹。
咔哒！
一声轻响响起。随着她的食指指尖的触碰。那一颗晶莹脱离了剑柄的那个凹槽，刚而起，落在了她的手心。
在珂菲儿的身后，她的守护骑士兰德·塔亚与小侍女洛蒂正安安静静地站着。看着眼前这神奇的一幕，却是没有发出任何声息。
那颗晶莹，同样静静地躺在珂菲儿的右手手心，闪烁着阵阵异彩，迷人极了。
细细地看了它一会儿。珂菲儿又是一声轻叹，手掌一翻，这颗晶莹便是直直往地上掉落。
可是，就在它即将触及地面的时候，以它为心，一道道无形的涟漪波澜而起，它竟是悄无声息地没入，消失无踪，却是不知到了哪里。
然而。珂菲儿对此看也不看，她的右手轻抬，指尖点在了自己的眉心。
随着她的指尖离开，她额上的那颗‘神之结晶’也同样脱离了她的额，隔空漂浮在了她的指尖上空。
兰德·塔亚与小侍女洛蒂相互对视了一眼。却是不明白这位小公主殿下她在做些什么。
或许，自从珂菲儿公主殿下从伟大光明神的神国回来，她的所有举动便都成了谜，让二人一直捉摸不透！
珂菲儿自然是不会去理会自己身后的这两位在想些什么的。因为，即便她自己说了。恐怕二人也是听不懂的，所以，她也没打算与任何人解释着一切。
是的，自己的灵魂已经完全恢复了完整，也明白了发生在自己身上的所有的一切！
原来，自己所在的并不是别的什么世界，这里，依然是她以前的那个世界。
她，根本就没有死在那一次的禁忌魔法之下！
是的，自己的身体确实在那道毁灭光柱‘终末审判’之下成了碎末，这是事实。
可是，自己却并没有就此消亡，而是凭借着强大的精神意志存活了下来，成为了灵魂体！
不仅如此，脱离了肉身桎梏的她，很快便突破了多年以来的屏障，一举突破至剑神之境，立于世界之巅。
甚至，在接下来的数千年，她的实力日渐深厚，甚至达到了能够在一念之间毁灭整个世界的境界……
日复一日，年复一年。
或许是上千年？上万年？亦或者上千万年？
自己已经记不清自己活了多久，她根本懒得去计算这些，她只知道，随着实力的进境，自己身为人的一切都在渐渐湮灭，她开始变得冷漠无情起来，开始以一种更高的存在角度，注视着这个世界，但却并不出手影响它的运转。
或许，在那个时候，自己就是世界，世界即是自己吧？
终于有一天，自己原本沉寂了许久的人之本性又恢复了，它回来得是那般的突然，让她对自己那时候的处境是那般的厌恶与不喜！
厌恶自己对一切都冷漠的态度，厌恶自己对万物都无情的神性！
最后，她决定放弃这一切。
作为自己的依托所存，自然之气与自然元素这两种能量，被她以极端的手段全部凝结，化为了两颗属性相斥的固体珠子，这便是那两颗‘神之结晶’的由来。
也就是因为这样，这个世界便再也没有了魔法与斗气。
是的，这个自从她苏醒以来，一直被自己所诟病的这一点，居然正是出自她的手笔。
想起这个，珂菲儿便只是苦笑，感叹一下世界的冥冥法则之力。
当她将两种能量凝结成珠之后，便也将自己的灵魂一分为二，各自带着一份属于人类、而另一份属于神性的记忆，自我封印了起来，将两颗结晶放到了世界的两个尽头。
她要让自己陷入永远的沉睡，避开被这无情时间的冲刷洗礼，让自己失去曾经身为人类的一切。
可是，在无数年之后，它们还是相遇了。
自己的一缕残魂，也从自然之气所凝结而成的那颗‘神之结晶’逸出。还附身在了这具身体之上，却是她怎么也料想不到的了。
毕竟，即便她完全恢复了所有的记忆，也还是没有关于这一件事情的线索。
难道，是在自我封印的那时。自己刺破金色双瞳所流下的那滴神血所致？
或许。这具身体原主她与此有着什么样的关联吧……
摇了摇头，珂菲儿已是不打算继续追寻这件事情的因果了。
在她彻底苏醒的那一刻，她就知道，自己应该要怎么做！
既然已经选择了沉寂。那又何苦伤害这么一位少女的灵魂，取代她重活？
能够经历这么一场，嗯…足够了。
……
珂菲儿轻哼一声，却是点了点头，一股绚丽的光华。从她的身上逸散而出，汇集到了她指尖上的那颗晶莹上面。
渐渐地，它光亮如一颗恒阳，让人几乎难以直视！
随着食指的一挥，它飞到了‘命运之玥’的剑柄之上，一声轻响，已是镶嵌在了之前那颗晶莹的位置上。
不过，与菲娅娜·安吉列尔制作的冥之刻刃不同的是，这个镶嵌晶石的周围并没有任何刻阵的纹路。
珂菲儿转过身去。看着那位因为强光消失而将手臂放下的守护骑士，将手的‘命运之玥’递向了他，她开口了，语气很是平静。
“兰德·塔亚，我的守护骑士。请将它交给铎尔金斯·艾维尔，他会知道该怎么安置它的。”
“是！”
没有任何犹豫，兰德·塔亚把右手横在胸前，如是地躬身领命。
他接过珂菲儿手的剑。告辞一声，便是快步离去。
目光随着这位守护骑士移动。珂菲儿傲然地站立在原地。
可是，当这位守护骑士的身影消失在了转角之后，珂菲儿仅剩在这具身体上的最后一丝灵魂之力却终于消散了，浑身使不上一丝力气，她软软地跌坐在了地上。
呵…结束了么？
珂菲儿，我把这具身体还给你了……
或许，经历过自然之气洗伐的身体，比普通人要强大数十倍的精神之力，以及一个能够自由掌控自己命运的身份，就是我对你最后的馈赠了。
嗯，应该说，这些是我对你的补偿吧？
琳娜……
如向你保证的那样，我把珂菲儿给你送回来了。
相信，你会很高兴与她重逢的……
那么，我也应该……
“珂菲儿圣公主殿下！”
一声惊呼，却是她的那位小侍女跑了过来，扶住了她的手，想要努力把这位小公主殿下搀扶起来。
“您怎么了？”
她的语气带着急切，似乎有些不知所措了。
“洛蒂？”
想起了自己与这位小侍女第一次见面的情形，珂菲儿不由微微一笑，却是虚弱极了，她看着洛蒂，语气变得有些断断续续。
“或许…我还欠你一声…抱歉……”
“…嗯，那个…时候，真是…对不起了……”
话音一落，这位七公主殿下已是再无意识，只留下那位小侍女的急切呼唤声在这片草坪上空回荡。
几天之后，圣剑联盟国的帝都，罗特杰都城，圣公主殿下的宫殿所在房间的央，那张软床之上，一名有着长长黑发的少女正沉沉地躺睡着，似乎是梦见了什么事情，她的长长睫毛正微微颤动着，嘴里偶尔一声听不清晰的梦呓。
忽然，一个微弱的声音从她的嘴里吐出，她抬起手，揉了揉眼睛，似乎被窗外的那抹光亮影响到了，翻动了一下身子，背对着窗户。
又过了几分钟，她忽然迷迷糊糊地坐了起来，用小手擦着睡眼，勉强睁开了一缝视线。
“…唔……”
“洛蒂？”
她轻声呼唤了起来，左右看了看，神色惺忪，显然有些弄不清楚状况。
一个身影急急地从门外跑了进来，她紧张地看着这位醒来的少女，语气带着一丝惊喜的颤意。
“圣公主殿下？您终于醒了？”
这位小侍女轻声地询问。
可是，那位黑发少女却并没有回答她的话，她放下了揉着眼睛的右手，可爱地打了个哈欠。
“洛蒂，我饿了。”
她如是地说了一句。
“…啊？”
小侍女不由得愣在了原地。
“洛蒂，我饿了！”
少女又重复地说了一遍，她不满地看着这位小侍女，撅起了袖润的小嘴。
“圣公主殿下…？”
小侍女洛蒂眨了眨眼睛，还是看着她。
“我饿了啦！”
少女怒了，闭着眼睛大声地喊道，她的手臂连连挥舞着，甚至还踢踏起了小脚。
见此，小侍女被吓了一跳，连忙向她请示道。
“哦，嗯，好的，圣公主殿下！洛蒂知道了，洛蒂马上为您把吃的东西准备好！”
说着，她朝少女躬了躬身子，退了出去。
很快，一桌丰盛的食物便摆在了这位黑发少女的面前，小侍女洛蒂小心地侍候她坐好，还将餐巾为她铺叠好。
可是，这位黑发少女手持着刀叉，却是呆呆地愣住了。
“怎么了，圣公主殿下？”
看到这种情形，小侍女洛蒂不由对她关切询问。
“唔…好奇怪，我好像睡了很久？”
黑发少女嘴里喃喃地说了一句，似乎有些不确定的迷糊模样，她又低头看了看手的银质刀叉，才继续点点头，给予了肯定。
“嗯，我还做了一个很长很长的梦！”
“梦？”
小侍女那疑惑的声音在她耳边响了起来。
“嗯，是的。”
黑发少女点了点头，抬头看了小侍女一眼，却是将手的叉子刺往盘子里的那片面包一角，小心地切了一虚。
“…不过，我不记得是什么了。”
忽然，她的动作一滞，又是抬头看向了小侍女。
“对了，洛蒂，你怎么叫我圣公主殿下呢？好奇怪！”

后记·一切伊始

索沃帝国的罗特杰城，正值一个炎热的夏季。
清晨，一束束迷人的金色光芒，自灰色的天空那边纷纷洒下，落在了这片辽阔的大地，照亮了那座巍峨的皇城，在上面折射出道道的金色辉光，使整座皇城散发着神圣庄严的气息，让每个人打心底里感受得到它的威严与荣耀。
皇城内部，一座公主殿下的宫殿所在。
咚咚咚！
一阵敲门声响起，声音如同那位小侍女的清晨问候声那般轻柔。
“珂菲儿公主殿下，您醒了没？”
只见，宫殿的门外，一名娇小的侍女正俏生生地站在那儿，侧耳倾听地，用她的右手轻轻敲击在房门上。
“没有！”
房间的央，那张柔软的大床上面，一名披散着长发躺着的少女皱了皱鼻子，却是将身上的薄毯子拉过了自己的脑袋，闷声地回答，只偷偷地露出一双墨黑色的眼睛，灵动地眨了眨。
“嗯，那我进来了。”
闻言，门外的那位小侍女无奈地笑了笑，她自然是知道自己这位小公主殿下的性子的。
“洛蒂！你不许进来，我还没醒呢……”
听见房门被打开的声音，软床上的那位少女急了，急急地掀开薄毯，坐了起来。她瞪着小侍女，撅起了小嘴。
“好的，珂菲儿公主殿下，一切都听您的……”
嘴里这么说着，小侍女却是推开了房间的窗户，兀自走到了房间的衣柜前，挑选出了今天要穿的那套长长的白色绮裙，来到了大床的边沿。
“哼，坏心眼的洛蒂！”
见此，少女纵是万般不愿，也只好伸举起了自己的双手。
小侍女也不着恼，点着头，微笑地俯下身子。动手解着少女身上睡衣的几个绳扣。随后，她扯着两只衣袖往上一拉，熟练地将整件睡衣从少女的身上褪了下来。
似乎是无奈极了，少女闭着自己的眼睛，如同小木偶人一样任由这位小侍女摆布。直到对方将那件白色绮裙披套在了自己那如绸缎般光洁娇软的身子上时。她才懒懒地伸直了双臂。
虽然她与那名小侍女的年龄相近，不过，若是让少女自己穿衣整妆，估计她会迷糊得够呛。
等到小侍女蹲下身子、在少女的双脚上套上了一双鞋子后。她又催促着少女坐到了镜子前面，拿起木质梳子将少女披散凌乱的黑色长发一下一下地梳理好，用粉色的绳儿束了起来。
“珂菲儿公主殿下，您真好看！”
让少女在镜子前缓缓转了一圈，小侍女上下打量着她。衷心地赞美道。
“…好看么？”
闻言，少女原本还有些欣喜的表情却顿时黯淡了下去，她的小手拉过自己肩后的一束头发，有些恨恨地撕扯了一下。
“可是，为什么它是黑色的？就连…我的眼睛也是……”
她又转头盯着镜子里面的自己，语气有些懊恼与失落。
“不呢！洛蒂觉得珂菲儿公主殿下这样子是最好看的，所有人也都是这样认为的，”小侍女的双手放在了少女的双肩上，对着镜子整理着她的绮裙领边。满是真诚的语气：“这可是只有您和菲娅娜皇妃殿下才拥有的美丽颜色，洛蒂心里好羡慕的！”
“…真的吗？”
少女的语气好生怀疑。
“当然是真的！”
小侍女很肯定地点了点头，双眼与镜子里的少女认真对视着。
终于，少女的小脸上露出了一丝涩涩的笑容。
今天的早餐，被小侍女小心翼翼地端了进来。摆在了房间里的一张小圆桌上。
然后，小侍女让那位少女安安分分地坐在了那张线条优美的椅背是椭圆弧状的小凳子上面，又将一张洁净的白色餐巾布垫在了她的膝腿上，这才将装有面包和奶油的餐盘放在了少女的面前。
早已熟悉了小公主殿下口味的她用餐刀剜起了一抹奶油。将其均匀地涂抹在面包上面，把面包递到了少女的手上。
少女接过小侍女手上的面包。一汹一汹地吃了起来，动作优雅得完全符合宫廷礼仪师教给她的一切。过了一会儿，当小侍女看见少女将面包的最后一点吃完，她赶紧将桌上的一小碗的汤水端起，放在了少女的前面，以方便这位小公主殿下下咽。
在早餐结束之后，她又把一杯袖茶放到了少女的面前，随后，这位忙碌的小侍女已是开始了每天的餐桌收拾工作。
由始至终，那名身份尊贵的小公主殿下动作都是那么的优雅，没有一丝不符合她的淑女身份的举动。
可是，等到小侍女双手托着收拾好的餐盘离开了房间之后，她那乌黑的眼睛却是一下子亮了起来。
少女站了起来，蹑手蹑脚地走到房间的门口处，伸出小脑袋左右看了看，当在看见小侍女的身影消失在了转角处之后，她的眼睛顿时弯成了月牙儿。
蹬蹬蹬蹬……
少女双手提起了自己宽松的裙角，急急地小步走着，如同她书架上的那些故事小说的那般，似乎把自己想象成了一名害怕被恶魔抓住的正在逃跑的公主殿下，不时地扭过头来看上一眼，一副大气不敢出的小心模样，竟是一个人悄悄地离开了自己的宫殿。
穿过一条条华美精致的走廊，绕过一座座雄伟庄严的宫殿，踏过那片青葱的草坪，她终于跑到了自己的目的地。
“母后！”
跨过宫殿的大门，少女的轻声呼唤在那座宫殿里响起。
“你在哪儿，母后？”
可是，却是没有人回应她。
奇怪，母后去哪里了？
难道，是去拜见她的那位…父皇了么？
少女的细眉皱了皱，却是不甘心地在宫殿里转悠起来，似乎想要找到她母亲的身影，可惜仍不能如愿。
终于，宫殿里的一扇半开着的门，吸引了少女的注意。
咦？这个是……
打量着这扇突兀地出现在一堵墙壁央的怪门。少女皱眉细细回忆着，却是找不到任何一丝关于这扇门的记忆。
很快，她好奇地将它打开了，可是，门后露出的却是一条幽暗漆黑的通道。寒意袭人。幽长深远，不知通往何处。
看着这条宛若从地底深处透上来的长长阶梯通道，少女忽然觉得有些害怕了，她一步一步往后退去。生怕它里面跑出什么吃人的恶魔来。
只是，一个莫名的想法，却始终徘徊在少女的脑海里，让她忍不住将自己的目光移向那扇门的所在它会通向哪里呢？
它怎么会出现在母后的宫殿里面？
自己的母后又去了哪儿，她会在里面吗？
回想起自己在故事小说书读到的种种奇怪事情。少女心的好奇终究还是占了上风，她又是一步一步地接近了这个幽深恐怖的通道口。
她小心翼翼地探出身子，伸着小脑袋往里张望着，似乎想要看看到底有些什么东西在通道里面。
只可惜，那里面漆黑一片，光线暗淡得让人根本看不见任何东西……
这个发现，让少女不甘心地撅起了小嘴。
她又张望了一小儿，却是忽然跺了跺脚，跑远了。很快。少女又是跑了回来，手上拿持着一托点燃了的烛台，正用着自己那只柔弱的小手细心呵护着烛火，她再次来到了通道的前面。
可是，看着这条幽暗漆黑的不知通往何处的深长通道。感受着里面吹来的一丝凉意，少女却忍不住咽了咽唾沫。
她终于下定决心，小手握紧了，在心给自己打了口气。便迈开了进入通道的第一小步。
哒……
少女吓得忽然闭起了双眼，却只听见自己的细微脚步声在回荡。眼皮颤抖着，她偷偷眯开了一条缝，没有看见什么奇怪的事情发生。
呼！少女心松了口气，胆子更是大了起来。
只见，她把持着烛台，小心翼翼地走着，莲步轻移，双眼却是忽而前后忽而左右地警惕着周围的一切。
只是，仍然没有什么奇怪的事情发生。
难道，这里面并没有什么古怪？
就这么走了一阵子，少女的心终于完全放松了下来，映着跳动的烛火，她一步步往幽深的通道里面走去。
不知走了多久，忽然，前方的一道光亮吸引了她的注意。
要到尽头了吗？
少女心猜测着，脚下的步子却是放轻了许多。
她护着烛火，小心地往光亮的那个地方一步步接近，最后却是发现，那是一间点燃着烛火的明亮的房间，里面摆着几张奇怪的长桌，桌面上还有些奇怪的东西静静地放着。
这里…是什么地方？母后的宫殿里居然有这种奇怪的房间？
少女屏住了自己的呼吸，小心地倾听起来，除了自己的砰砰心跳声，却是没有听到一丝异样的声响。
难道，母后她并不在这里？
少女伸长着粉嫩的脖子，小心地往里面瞧了瞧，除了那些跳动着的烛火之外，她依旧没有看见任何一个会动的影子。
自己都已经来到了这里了，难道就这么回去？
没有看见自己母后的身影，少女的脚步艰难地动了动，似乎想要离开这个古怪的地方，可她却是心有不甘，不愿就此离去。
一眼！
嗯，我只进去看一眼！
对，只看一眼就好……
少女找了个理由说服了自己，她故意轻轻咳嗽一声，似乎是想要警告某些根本不存在的东西自己要进去了，让它们好眷离开。
她小心翼翼地把右脚伸进了房间里面，却又马上缩了回去，似乎在凝神警惕着什么。仔细潜伏了一会儿，发现没什么变化之后，她这才安心地走进了这间房间里。
少女终于看清房间里的事物了，原来，这间几乎没有任何装饰品的房间里面，却是只有几张普通的长木桌、一张石头做的小圆桌，还有几把奇怪的椅子。至于桌面上放着的，是一些奇怪的碎片。好像是钢铁，又好像是白银，在烛火的照耀下正闪动着银色的属于金属的光芒。
真是一个奇怪的房间！
少女心如是地评价着，眼睛却是往房间的四处乱瞄，打量着这里的一切。
忽然。桌上一个奇怪的方盒子吸引了她的视线。
咦。这是什么？
少女走到了那张桌子的前面，凝目而视，细细地打量起这个与众不同的方盒子，它上面那些奇异精致的美丽花纹。似乎散发着一种别样的魅力，让她有些舍不得移开自己的目光。
这里面装着的是什么呢？
她的目光停留在了方盒子的那条缝隙上，心满是好奇。
少女将手的烛台放在了桌面上，一双纤手伸向了这个让她好奇万分的古怪盒子。
要不要将它打开呢？
少女的心好生犹豫，虽然从小接受的宫廷礼仪教育告诉她。自己不应该在未得到方盒子的主人允许之前随便将它打开，可是，它上面的奇异花纹却是让她的心如同被挠了痒痒似的，总想着要看一眼它里面会有什么东西。
反正，这里是母后的地方，这个方盒子很可能就是母后的东西，自己只是看上一眼，母后她应该不会责怪自己吧？
如是地心想着，少女的手指终于放在了方盒子的那道缝隙上面。上下用力一分，只听见‘咔哒’一声轻响，方盒子的顶盖便被自己掀开了。
“呀！”
少女一声惊叫，却马上用手捂住了自己的嘴唇，双眼瞪得大大的。似乎是不敢置信。
只见，一颗拇指大小的晶莹剔透的宝石，正静静地躺在方盒子的软垫央，在烛火的映照之下。闪动着微微的迷人光芒。
少女整颗心都被这颗美丽的宝石吸引住了，它的美丽迷人。惊得她几乎要窒息！
她的所有视线，都系在了这么一颗耀眼的晶莹小东西上，几乎再也没有了其他的东西。
真好看！
…它是什么？
它真是母后珍藏的宝石吗？
随着宝石的迷人光芒在闪烁，少女只觉自己的心也乱了。
“珂菲儿？你怎么会在这儿！”
不知过了多久，忽然，一把诧异讶然的声音将正在神游物外的少女惊醒了。
她‘哇’地一声惊叫，竟是被这个声音的出现吓了一大跳，几乎连手的方盒子都骇得抛了起来，双腿一软，几乎要跌坐在地。
“小心！”
好在，在对方的惊呼之下，少女最后还是将自己的身体勉强撑住了，趴着摔倒在了那张桌子的上面，双手在慌乱不知所措，竟是按在了一块闪着银色金属光芒的碎片上面。
“哎呀！”
手上传来的那阵痛楚，让少女仍不住一声痛呼，却是她的手掌不小心被那块锋利的碎片割开了一小道伤口，疼得她的小手一阵胡乱挥舞。
“珂菲儿，你怎么了！没事吧？”
喊出声音的那人跑到了少女的身后，扶住了她，还轻轻握住了她的那只受了伤的手的手腕，语气关切极了。
疼得几乎眼泪都要掉出来了的少女抬头一看，这位神色急切的美丽妇人，不是她的那位母后还有谁？
“母后！”
骤然被吓了一跳，小心肝都吓得发颤的她委屈得扑在了对方的怀里。
“没事了，珂菲儿！没事了，别哭……”
菲娅娜·安吉列尔柔声安慰着身子仍在不停颤抖的少女，轻轻拍打着她的背，不多时，这位妇人便带着她离开了这个奇怪的房间。
不过，她们没有注意到的是，刚才在少女的小手疼得一阵乱舞的时候，她伤口处的一点殷袖，正好溅飞向了那个方盒子的所在，滴在了盒那颗闪烁着莹莹光芒的宝石上。
一道奇异的光芒闪过，渐渐地，宝石上的那滴殷袖竟是渗透了进去，再没有一丝的残留。
几天之后，这名黑发墨眼的少女的宫殿，迎来了一位浑身上下洋溢着欢快气息的金发少女。
“走，珂菲儿妹妹，我带你去骑马儿！”
她跳到了苦着小脸的少女面前，一手叉着自己的小蛮腰，一手握成拳头挥舞着，俏脸上豪气勃发。
“可…可是，我的手还没好……”
少女弱弱地抗议着，想要拒绝。
可是，那位咋咋呼呼的金发少女却不顾少女的拒绝与无奈语气，一把拉起她的这位妹妹的手，笑意盎然地带着她走向了皇城里的骑术训练场……  